أرض
في تطور الحضارة البشرية ...
... الأرض لعبت دورًا مهمًا.
كما تطورت الحضارات ...
... أراد البشر أن يفرزوا طعامهم.
قاموا بتحويل الأراضي الزراعية للغابات ...
... مما يجعلها أساسية في الوعي البشري.
الأراضي التي كدوا فيها ، أصبحوا إلههم ...
... طقوسهم الدينية طقوس طبقية.
الأرض أصبحت القوة!
من أساطيرنا وملاحمنا ، حتى الوقت الحاضر ...
... من أجل توسيع الحدود ...
... ولأثبات السلطة ، يجري خوض العديد من الحروب.
يتم استعباد الجانب الجانبي المهزوم!
حتى في الهند المستقلة ...
... أرض ملكية وحرمان ...
... والوضع الاجتماعي المرتبط به ...
... كلها قوانين غير مكتوبة.
حتى بعد عدة قرون ...
... لم يتغير هذا الوضع كثيراً في قريتنا ومدننا.
كمية كبيرة من الأراضي وفي المدن ...
... يتم الاحتفاظ بها من قبل الأحياء الفقيرة من خلال العمل والمثابره.
نحن نسميها "الفقراء الحضريين".
انهم يواجهون الضغط الشديد في هذا البلد.
الشركات وشركات المافيا يشعروا  أن ...
... أرض هؤلاء الناس ناقصة التمثيل ...
... يدمر جمال المدينة.
أنهم غير نظيفين ...
... وهي مراكز إجرامية. وهم يتآمرون لطرد الفقراء.
تتم إزالة الناس بوحشية من أراضيهم الخاصة.
ومدينتهم ...
... أو في مباراة مشاريع الإسكان
يعيشون ويموتون مع نولاند للاتصال بهم.
هذا يحدث في جميع مدننا مع جميعنا كشاهد عيان.
عاصمة الهند المالية ...
... مومباى ، لا يوجد سبب لهذا.
"جاهز! هل نحن على الهواء؟"
أبلغ عن طريق "دارافي" المفتوح الذي يبلغ طوله 90 قدمًا.
انتخابات مجلس الدولة جولة حول الزاوية.
رئيس الحزب الحاكم هاريدف ...
... أعلن محافظ بومباي  في الفصل الأخير.
خطة لهدم المساحات وبناء المباني.
مفاتيح المنازل المبنية حديثا مبقعة في العديد من الأماكن.
"بوجا" لأول مبنى في أنشاء  يجري الآن.
"اريس" ، حركة الشعب ، تعارض هذا المشروع هنا.
تعال ، سترى ...
"يعبث من جانب واحد " بهومي بوجا ...
... والاحتجاجات من قبل  الحق وراءها.
هذه المعارضة الأولى لهذا المخطط أثارت ضجة بين السكان.
مرحبا ماذا تفعل؟
نقل
أطفئه!
توقف عن التصوير!
سيدي ، الكاميرا!
نحن نغسل الملابس كل يوم.
"نحن نغسل الملابس كل يوم!"
"نحن نعمل بجد كل يوم."
"نحن نعمل بجد كل يوم!
بيوتنا هي لنا للحفاظ على.
بيوتنا هي لنا للحفاظ على!
"بيوتنا هي لنا للحفاظ!"
"قل كل شيء بصوت عال!"
بداية!
"بيوتنا هي لنا للحفاظ!"
"حقوقنا هي للحفاظ علينا."
اللعنة!
- حقوقنا هي للحفاظ علينا - يا ، توقف.
- نحن لن نعطيها أبداً - توقف عن القول!
نحن المالكين وليس لدينا مشكلة.
ما هي مشكلتك؟
أنت ، أنت السكرتير
كنت قد خططت تومض المال للخروج من هذا.
سوف ترك هؤلاء  معلقة؟
هل أنت السلطة هنا؟
سوف يتم إهداء دارافي مع المباني.
في محاولة لانقاذ "غوبي غات"؟
مهلا!
هذه الشقيقة لديها مكان لمدة 20 عاما.
ماذا تفعل إذا لم يكن هناك مكان للعمل؟
"حقوقنا لنا أن نحتفظ بها!"
- الأخ هنا. تعالى لنذهب.
"نحن لن نعطيها بعيدا!"
"نحن نغسل الملابس كل يوم". - شقيق.
اعتقدت انه لن تكون هناك مشاكل صغيرة.
- نعم فعلا! - انظر ماذا يحدث!
- لا تقلق - حلها بطريقة ما
سوف يأتي هنا مباشرة
لا اختيار شجار معه.أحذركم!
لماذا أنت خائف؟
نحن نحتج فقط على حق؟
بداية!
وظائفنا هي لنا للحفاظ عليها.
لدينا وظائف لنا للحفاظ على!
- نقلهم. - نعم يا سيدي.
عُد! نقل!
"نحن لن نتركها بعيدا".
"نحن لن نعطيها بعيدا!"
نحن نغسل الملابس كل يوم.
نحن نغسل الملابس كل يوم!
حقوقنا هي لنا.
"نحن لن نعطيها أبدا." - اخرس!
سوف تطلب أي  ، إذا كان يأتي مجانا؟
ماذا اعطيت مجانا؟
هل ملكية دهارفاي الخاصة بك؟
والدك يمتلك هذا؟ أخبرنى!
هاه؟
"أخي" ، اسمع.
من غير العدل إعطاء المنازل إلى الآخرين وليس الآخرين.
في اسم "مومباي البحتة" ...
... قمت بإزالة الأحياء الفقيرة فقط.هل هذا يكفي لتنظيف الهند؟
خذ رأي الجميع ثم قرر.
مهلا!
أليس أنت ابن زوجي؟
"ما العمل لديك الطريق 90 قدما؟
مهلا ، هذا هو مشروع حزب بلدي.
نظرة!
لا تخلق مشاجرة. خذ الناس وتركوا.
هل تفهم؟
لن أدخر لك لأنك قريبتي.
عد إلى عملك.
- "اذهب ، قم بعملك." - يا!
- "انتهى هذا المساء و ...
لن أكون مرهونه بسبب تنمرك.
أنا فتاة المهاراتية "أعيش هنا.
اصمت!
أنت تعرف من الذي تتحدث إليه؟
- اعرف. أستطيع أن أرى - كيف تجرؤ؟
انزل!
لا تسمع صوتك!
اسكت ، توقف!
توقف -! - أوقفتهم -
"اعتقالهم!"
اعطيك 5 دقائق
اخرج من هناتفهم؟
من أنت لتدبير حولها؟
يهز الذيل الخاص بك ليرد عليهم رمي ، هل هو؟
كيف تجرؤ...
أخت ديفي!
مهلا!
ثراشهم وطردهم!
اتركه! اتركه!
قفل ذراعيك! قفل! قفل!
امسك يدك!
القبض عليهم! القبض عليهم!
مطاردتهم!
"اعتقالهم! القبض عليهم!
"باتيل ، يمكنك القيام بذلك بسرعة".
كيف تجرؤ على تجريد دوبي غات فيشومبهاي.
دعونا نرى ما يحدث لعبة الغطرسة قليلا!
ابق هنا. سأذهب لأحضره
استمعني لا تذهب!
إلى أين تذهب؟
لا تذهب!
مهلا!
استمع لي...!
بمجي...
الاستماع كالا ، 2 runson الكرة الماضية.
اضربه ببطء ، سوف أتولى.
"اذهب ، يا  كبير!"
يا صحيح!
وسوف يفعل ذلك.
- لنرى.- سوف!
فقط 2 أشواط! "جوجوبي
أخي ، ضرب ستة!
شاهد لعبتي الآن.
مهلا!... وقال وعاء.
استهداف جذوعها. إنها لعبتنا. سهل!
- جميع التنبيهات - "فيصل ، تأرجح في".
مرحبًا.
- دنس - الآن ماذا!
هل أنت جاهز؟
- رميها الآن - تعال ، كالا!
رمى!
واو ...!
'مهلا! لم يخرج!'
"لا ... ليس خارجا!"
فاليبا ! هذا هو "لا الكرة".
ما هو أخ في القانون؟
لا الكرة ، انظر!
أبي ، خارجا!
لا الكرة!
كرة
تسليم الخفافيش
أخي في القانون ، ماذا تقول؟
- "هذه ليست كرة واسعة" - أنت والكريكيت الغبي!
واسعة!
هم يدمرون "دوبي غات".
ضربوا والدتي.
لينين و "متجري" يحتجنان!
فيشنوباي يفعل هذا ، كالا.
فيشنوبهاي ، إنه كذلك.
سيلفام!
اسمع يا شقيق سلفام.
لقد اتخذنا هذا الاحتجاج.
لا تحيد عنه.
خذها كلها واتركها
عدالة! عدالة!
نحن نريد العدل!
أيها الأخ سيلفام!
سيلفام! NO!
سلفام ، ما هذا؟
هذه مشكلة في القانون والنظام.
كنت سأفعل ذلك
هيا لنرى.
لنرى أنك تضع إصبعك.
اخرس!
افعلها! دعنا نرى.
سيدي ، ثانية واحدة فقط
سيدي ... سيدي!
دعونا نساوم.
لقد غرقت جميع الاستثمارات في هذا.
إذا كانت هذه المشاريع لا تقلع ...
... سوف تفرح عائلتي في الشوارع.
من فضلك يا سيدي.
سأفعل كما تقول
ليس سيئاً؟
نمر يقوم بعمل تغيرات في اليأس!
تريد منا أن نفضلك؟
هل نتوسط في المال هنا؟
دموي...
صفعة واحدة ضيقة!
إذا كانوا قد خبأوا مشكلة كبيرة من معرفة كالا ...
... يجب أن يكون هناك خطأ ما.
300 عائلة ستفقد وظائفها.
من بينهم 200 عائلة لن تحصل على منازل.
مثل الجناة!
هنا يأتي فيشنوباي.
ماذا؟
على مرأى منكم ...
... سوف نرتعد في الخوف ، أليس كذلك؟
شقيق!
إذا كنت تتورطين ، هل سأكون هنا؟
اعتقدت أنه كان متحمسا للكون.
أنا أرتفع تدريجياً في صفوف الحزب.
إذا أغلقت هذه الصفقة ...
... لقد وعدوا بمقعد في الانتخابات القادمة.
لديك لمساعدتي.
هل أنا لست أخاك ، على أي حال؟
مهلا!
عندما تحتاج إلى شيء ما ، اتصل به أخيك ...
... الاستحمام مع الحب.
هؤلاء الناس يجب أن يعاني منك للحصول على سمعة؟
هذه خطتك ، أليس كذلك؟ - بالضبط!
عندما تصبح سياسيا تاخذ كل كرامتك ، هاه؟
الناس المخادعون!
فاالي! امتلاك مجال ميداني لأن لديك دعم؟
لا تنس ترتيبك.
مهلا!
إخرس!
يا باني!
فقط يمكنك التحدث.
أخي ، لا تصنع أفكارًا. توقف أرجوك.
يا كالا سيدي ، إنهم يحاولون خداعك.
نحن الناس الذين يغسلون الملابس. من الذي سيحدث لنا؟
إلى أين سنذهب ، إن لم يكن هنا؟
ألا يفعلون هذا لأننا لا نملك أي دعم؟
أخي ، إنها تكذب.
استشرنا الجميع.
حتى انك وقعت على الأوراق؟
هل تحدثت عن هدم؟
سيدي المحترم.
كل شيء يحدث مع براءات وإجراءات ، بشكل قانوني.
مهلا!
هل تشرح لنا القانون؟
نحن نعرف كيف نحترم القانون.
وإذا اضطهدنا ، فنحن نعرف كيف نتعامل معه.
أنت تسير علينا بسهولة ...
... فقط بسبب somelaws التي تفضل لنا.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، ألن تسمعوننا بعيدًا عن هنا؟
نظرة!
إذا كنت ترغب في الانتهاء من عملك ...
... إصلاح جميع damageand تغيير التصميم الخاص بك.
يغسلون الملابس من أجل لقمة العيش.
سوف يفعلون هنا
ما تقوله هو القانون.
نعم فعلا!
احصل عليه!
هل نتصرف ضد كلمات الأخ؟
لا سيدي!
أخي ، علينا أن نقول لك ما تقوله. حق؟
-Builder! استمع اليه. - سيدي المحترم. حسنا.
سأغادر الآن.
باتيل ، دعنا نذهب!
يا بيمجي - كالا.
'من كان؟'
انه المطلوب.
- هو ، هل هو - أخ ...
ديفي ...!
اضربه!
أمي ، لماذا أنت متردد؟
اذهب له بالضرب ، اذهب.
شقيق...!
- "اذهب ، أخت" - "الأم ، لماذا أنت هادئ؟"
لأن ... قالت ... كل ذلك.
لا تستمع لهم وشيء ما غبي.
"تعطيل الاحتجاج!"
شقيق الزوج!
انهم يعرفون فقط لجمع مع أعلامهم.
"إنهم لا يعرفون شيئًا آخر".
أنت دموي ...
خذها!
'رائع!'
نحن نعرف كيف نحمل العلم ...
... والرد.
نعم فعلا! رائع.
ترفع إصبعك مرة أخرى سأحطمك.
مع من تعبث؟
'مهلا! لماذا تصرخ؟'
خذ الضربات قلت!
أنت السبب في ذلك.
هل تظن أنني دودو أتعرض للضرب من امرأة؟
- طعنة واحدة .. - يا!
مهلا!
قف قف!
من أنت يديك يده ضده؟
من أنت؟
إذا كان هو صغير الهند  الطوائف والأديان واللغات ...
... إنه ملكها! إنه مستشارها!
إذا كان يعطيك أمريشوت ، فقم بذلك.
افعلها!
نحن نوبوديس هنا.
لا شيء على الاطلاق!
إنه لا يدرك أن سيرتك الذاتية قد سافرت هنا لفترة طويلة.
هو لا!
يجب خفض العلم القديم ، صحيح!
مهلا انتظر حتى الانتخابات.
سنهتم بهذا.
دعونا رفع علم جديد!
"البحث عن النظارات الشمسية الخاصة بك؟ لقد سقطوا."
هاري دادا يراقبك!
- تحرك - "مرحبًا!"
- "يا رجل!" - اترك! كلكم.
شقيق الزوج!
اسمح لي بمشاركتك على فيسبوك
"لا يمكن ترويض برعم من
عندما كان صغيرا ، قام باختراق المعارك ، حسنا.
في هذا العصر ، لماذا لا يستطيع أن يبرر الوقت مع الأحفاد؟
في حين أن…
"العريس من بومباي". كم كانوا فخورين جميعهم.
هل أنا لا أعاني الآن؟
عمتي ، إنها "مومباي".
يا صحيح!
انظر ، لقد وضعت الملح في هذا الأمر.
إضافة الماء . عمتك لن ترغب في ذلك.
كما لو أنها الطاهية الوحيدة التي تطبخ.
أخذ معارك الآخرين!
إذا وافقوا على بناء منازل ...
... لماذا يجب أن يذهب ويتدخل؟
الأم ، هل هذا هو أول مرة يحدث هذا؟
تعال هنا ، أنا بحاجة إلى التحدث معك.
استمع ، مهما كان ، تحدث إلى والدك مباشرة.
إذا كنت أعرف كيف أتحدث معه ، لن أطلب منك ذلك.
مهلا! قل لي هذا ...
لقد كبرت هنا ، صحيح؟
هذا الراتب والوظيفة من الممكن هنا من اليمين؟
الآن لماذا تجد dharavi غير مقبول؟
هل زوجتك تستفزك؟
- ماذا فعلت؟ - لماذا تشركها؟
دع Dharavi ينتهي بي ، وأنا لا أريد ذلك لأطفالي.
غرامة. اطلب من زوجتك التوقف عن مشاهدة الصابونة الهندية.
مهلا ، أي عظمة اخترتها اليوم؟
لا شيء يا أمي
- مثل الأب ، مثل الابن! كان العم القتال أيضا. - مهلا!
سيقاتل ، بالطبع! دعني أرى إلى متى.
حتى أولئك الذين تزوجوا من عائلة intothis لا يحترمونني.
نرى...
يمكنني شراء بعض اللحم البقري له ...
... وجعل بعض الحساء.
ماذا أعطي هذا واحد؟ "نباتي" سيقول.
عمتي! انها ليست "نباتي" ، انها "نباتي".
وبالتالي؟
لا أستطيع إلا أن أقول أذن نباتي  ماذا؟
مهلا ، لماذا تؤذي ابني؟
- يا صحيح - العثور على أخطاء معي.
ليس لديه أدمغة.
ليس لديك الكثير ، اعطيه بعض
أطفال!
لا تقاتل عندما تلعب.
"أعطني لعبة".
- كاثيرافا ... - ما هو يا أمي؟
لماذا تدع المال يطير؟
أين؟
تحدث بالمال وستكون كل الأذنين.
أين هي؟
- فالايابا - انتظر ، يا أخي.
نعم اختي.
يجب على صديق إعطاء مستشار جيد.
لماذا تستفزه؟
- كما لو أنه سوف يستمع. - يا عزيزي ، اجلس في مواجهة الشرق.
لماذا الان؟
فقط افعل ما أقول.
الجميع يتحدث عنك في المدينة.
كان الجميع مثل ... "قال كالا هذا .... كالا فعلت هذا"!
كنت مركز الاهتمام.
اسمع ، يجب تحاشي الشر.
أختي! "طيب؟"
تصيح عليه بدون توقف
ولكن لا يزال ، ودرء العين. ما هو الفن!
- استمر -! اخرس.'
شقيقة ، انتظر!
- "ما هذا؟" - انظر ، الثوري هنا.
"مرحبا ، ابن أخيه."
"هل غسلت الملابس نظيفة؟"
أنت تتجه على فيسبوك.
وأنا أعلم أنك تجد هذا مضحك.
لنرى
لا تغضبني.
من سيرمي عين الشر المنهزم؟
أنا لست عاجزًا.
أقاتل من أجل حقوقي وسوف تحصل عليها.
"لقد رأينا ما حصلت عليه".
إذا لم يكن زوجك قد كسبناه.
قال حسنا ، ثورية!
كان سيفوز ، قدمي!
أنت تتغذى على ثديي ، ألا أعلمك؟
زوجي هو الفهد الأسود!
بدونه ، كانوا قد غسلوا الملابس على رأسك.
ما أقول؟
رجاء!
دعني أخرج من هذا.
غدا سوف يلهب مع عاصفة ...
... والاحتجاج خارج منزلي.
مهلا! السخرية هي؟
- "رأيت تلك الصفعة؟" - يا! توقف عن ذلك.
سنظهر لهم في العمل.
دعونا نتحدث ، عندما يتعلق الأمر بها.
- دعني أذهب - تعال.
مهلا ، الأم هي مجرد مزاح. لماذا تعمل؟ تجلس.
تأتي. تجلس.
تعال واجلس بجانب زوجك.
تجلس!
لا داعي لاحترام القوانين الداخلية.
- فقط تعال- OH!
كيف يجب أن أكون محترمًا ، أخبرني؟
هل يجب أن أنقص عيني وأن أكون رزينًا وكل شيء؟
هاه؟
كالا!
زوجتك تتحدث كثيرا!
على الاطلاق!
زوجتي لا تخطئ أكثر منك
مهلا! الثرثرة. تأتي.
تعال إجلس هنا.
تأتي. تجلس.
اه! ماذا حدث يا عزيزى؟
- ضربني. - ماذا حدث؟
من الذى؟ الحبيبة!
- أذيان - لماذا فعلت هذا؟
جدي ، أخذت لعبتي.
ضربني أولاً
إنها لي. اعطيها.
-لا إنها لي. - حسنا هذا جيد.
لا تحارب موافق؟
من الذي قام بضرب من؟
لم يفعل احد.
لا أحد يقول.
لا أحد يجب أن يقاتل. حسنا؟
شقيقة ، تشمل الجميع.
حسنا.
الله كالا - مخلصنا!
لا ضرر يجب أن ينجب أطفالي.
احمِ الجميع حولنا.
"ركضوا عبر جسر سيون".
يبصق الجميع على هذا.
ما الأمر كالا؟
هاهم قد جاءوا!
حراسة العينين؟
هذا أيضا ، في العراء.
الرومانسية ، أرجوحة كاملة!
إطلاقا.
أنا رومانسية زوجتي.سوف يسألني؟
في هذا العمر هوه؟
الاستمرار في. إستمتع!
كم عمر تعتقد أننا؟
مع تقدمك في السن ، يزداد حبك.
هل أنا محق يا عزيزي - بالضبط -
سنفعل دويتو والرقص كذلك.
مهلا! تبدأ الغناء.
سوف يرقص الزوجان الشابان.
كنت مجرد مزاح. لا تفعل هذا!
- دعنا نغني! - هيا بنا نقوم بذلك.
♪ الوزن الكامل!
♪ واحد لا يقهر!
G مانح الضوء!
♪ مزيل الحزن. أظهر لي من هو!
♪ لا أحد يستطيع أن يلمسنا. إنه سيدافع عنا.
♪ الأسود!
♪ الماس الأسود من هذه المدينة السوداء.
♪ النمر الأسود!
♪ مخلصنا.
♪ واجهتنا ، لن تتمكن من الخروج من هنا حياً.
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ you you you you you you you ♪
♪ كن حذرا.
♪ هذا هو لدينا dharavi.
♪ انظر! انظر! من أمامك "هنا.
هاى! مهلا!
♪ سنمسح لك الآن.
♪ كالا يا سيدي هنا.تستغرق القوس.
♪ دعنا نمرح ، ننتصر على كل شيء.
♪ أي عرقلة؟ دعونا لا ندخر!
لقد دفعنا لربط المياه ، منذ 6 أشهر.
إنهم يجعلوننا نشعر بالارتباك من أجل الوثائق.
سكان Dharavi.No إمدادات المياه.
ماذا تفعل الآن يا أخي؟
♪ يا كالا يا سيدي!
رائع! سيلفام!
مهلا! ماذا…
انظر ، كيف حصلنا عليه.
♪ Cross road و T junction60 feet و 90 قدما.
♪ Koliwada ، Kumbharwada! سوف تملأكم بالرعب.
♪ ♪ a feat beat beat beat Ka Ka Ka Ka Ka Ka
♪ الوزن الكامل!
♪ المعابد والكنائس والمساجد والجميع.
♪ حب بعضنا البعض هو دعوتنا.
♪ سوف ترفع أعلامنا عالية وطويلة.
♪ فاناككام. Namaskar.Salamwalaikum.
♪ لن يتم كسر وحدتنا الآن.
♪ تغيير ما يراه الشباب حول الأحياء الفقيرة لدينا.
♪ تعال وانظر ourlifestyles والمواقف.
♪ قد يكونون معتمدين. نحن نعيش بفخر كبير.
♪ طوابق مملوءة بالطين. نسير مع رؤوسنا عالية.
♪ كتفا إلى كتف ، اضحك مهما كانت المسألة.
♪ ارفع صوتك ، وسوف يتحطم وجهك.
♪ يدان مطويتان ، تكميم الفم. الأوقات هي عبارة عن نغمات '.
♪ الأفكار طويل القامة ، صوت طويل القامة! سماء هم a-reachin '.
♪ Dharavi حيث نعيش.
♪ كالا سيدي في غطاء محرك السيارة ، لمسه إذا كنت تستطيع.
♪ كالا سير هو الوحيد ، لا يعلي.
♪ الوزن الكامل! "لدينا" كالا سير.
اختيارات ماهاراشترا التشريعية هذا العام ...
... ستجري في 16 مايو ، تعلن لجنة الانتخابات.
♪ نعم! آه ، عظيم خطير
♪ كالا سيدي. احفظ نفسك منه.
♪ إذا لم تكن نواياك سليمة ، فعليك احترامها.
♪ نحن نصيبه.
♪ في الشوارع الذكية ، لا يمكنك الحصول على قدم المساواة.
♪ مدن مزدحمة ، مكان تنفسنا.
♪ هذه الأسطح القصدير ، مساحة المعيشة لدينا.
♪ كيف نكحل؟ نعطي حياتنا.
♪ ازعجنا ورؤيتنا ، سوف نطاردك.
نحن صوتت حزب بعد الآخر ...
... إلى البرلمان والجمعيات التشريعية.
ماذا فعلوا لنا؟
ممكن ان تتعلموا احسن
سنوات 70 من الاستقلال دون مكان القرف!
"نجعل الفيلة تتسول دون أن تدرك قدرتها".
"دعونا لا نفعل ذلك مع تصويتنا".
"الأصوات هي قوتنا ، الآن".
♪ من المهم أن نعيش معًا.
♪ الوحدة ثمينة ، دعنا نلتقي!
♪ حاول أن تفرق بيننا ، لن نقسم.
♪ حاول تدميرنا! تدمير ، ونحن سوف!
هذه الولاية ولاية مهاراشترا ، الحزب الوطني Navbharath ...
... فاز بأغلبية غير معتادة ...
... واحتفظت بالسلطة.
على الرغم من أنها قد فازت بجميع الدوائر الأخرى في مومباي ...
... إنها هزيمة هائلة في دهارافي ، ينظر إليها على أنها نكسة كبرى.
♪ الوزن الكامل! "لدينا" كالا سير.
♪ الوزن الكامل! ♪
لنفرح في النصر للقلق من الهزيمة ...
... سيكون العقل questionin هاري Daada ل.
التراب...
... والقذارة ...
...لديها...
... هزمني اليوم
هذه الهزيمة تساوي الموت.
لقد جعلت مهمة سهلة ...
...صعبة.
ما يزال...
... ترتفع بعد السقوط متعة.
هناك العديد من الطرق للفوز.
"أنا أعرفهم جميعًا!"
"مناقصة لإعادة تأهيل dharavi ..."
اعطها هنا.
-فاليابا . انظر هنا. - نعم ، أخ في القانون.
لقد أعلن ذلك!
ما هو العم؟
سوف يتم إهداء دارافي مع المباني.
الخبر خارج.
Perumalsamy!
الكثير سيحدث. انتظر وتشاهد.
Dharavi لنا ، يا أخي.
اذهب أخبر الجميع ، Dharavi لنا.
(الأخبار) "كان ذلك على الهواء مباشرة من المقر ..."
"زيادة حجم ، من فضلك."
"كنت تراقب المؤتمر الصحفي المباشر".
"وافقت الحكومة على تنفيذ مخطط" بومباي "في دارافي".
"توقفت هذه الخطة في كثير من الأوقات بسبب المعارضة".
"سيكون هناك تنافس قوي على المناقصة".
-الى ماذا تنظرين؟ - "يا اشوين".
هذا سيكون الخبر الوحيد من الآن.
ألم يحن الوقت؟
لنذهب.
هيا!
هل سيصطحبنا أحدنا يا أمي؟
إنها كبيرة بالفعل!
"زارينا سيدتي!"
أم!
"يا صاحب دار السلام".
كيف حالك كل خير؟
غرامة! غرامة!
أهلا بك!
- يعمل لينين معنا. - لطيف جدا لمقابلتك!
يا عزيزى!
عليك أن تعيش مائة عام
نعيش جيدا يا عزيزي!
شقيقة Bhavani - "Vanakkam".
قابل زارينا سيدتي.
- لقد جاءت من الخارج - هل أنت جيد؟
هنا...
الشخص الذي دخل هنا اليوم ...
... هي زارينا سيدتي.
وقد فازت بالعديد من الجوائز الدولية.
بالنسبة لفقراء المدن في الدول الأفريقية ...
... لقيادة حياة كريمة ...
... لقد بنيت 1000 من المباني.
جاءها إلى Dharavi ...
... أصبح ممكنا من قبل بيرومالسامي شقيق.
- "Perumalsamy ، الأخ!" - "سوبر".
الأوقات الجيدة تنتظرنا حقا.
كمهمةنا الأولى ...
... يجب علينا الحصول على عرض أسعار للمناقصة.
نحتاج إلى ذكر الاحتياجات الأساسية ...
... وإرفاقها مع الاقتباس.
إذا كانت الحكومة تحب ذلك ...
... سيعطوننا العطاء.
- هل أنا على حق؟ - "نعم ، نعم".
الآن...
دعونا قائمة كل ما تحتاجه ، واحدا تلو الآخر.
عندما تستعجل إلى thetoilet في الصباح ...
... هل من الممكن طبعًا بسلام؟
دون توقف ... يطرق.
يجب علينا أولا وضع حد لهذا إزعاج المرحاض العام.
حق! مرحاض ineach منزل يبدو جيدا.
لكن ، كيف ستقومين بعشاقك بعد ذلك؟
هذا هو المكان الذي كنت الزوج الأول metmy.
والداي لا يسمحان أبداً بالإخراج من المنزل.
سوف أقابل زوجي عندما أذهب إلى استخدام المرحاض.
- "اذهب الآن أيضًا؟" - نبضات الخروج.
ما الأشياء الأخرى التي تحتاجها؟
شقيقة ، نحن بحاجة إلى ملعب.
نحن بحاجة إلى المدارس والكليات هنا.
اريد صالة رياضية
المستشفيات والطرق الجيدة ومياه الشرب العذبة!
لا خصوصية في المنزل لثنائي للجلوس والتحدث.
عليك البقاء مثل anowl لعقد أيديهم.
بحلول الوقت الذي قبله ... هذا كل شيء!
يا صحيح ، أنت تقول جانبك من القصة.
مثل فضاء صغير جدا مع الأطفال المراهقين.
أنت تعرف كم هي محرجة؟
منزل على الاستلقاء بشكل مريح على الأقل قبل أن أموت.
- هذا كل ما أحتاج إليه.- الأخ!
يقول زميل الطلاب ...
... Dharavi هو ساحة تفريغ ، مكان قبيح.
يجب علينا تغيير اسم "Dharavi" أولاً.
أنت محق! قل اسم Dharavi ...
... والشرطة pullyou في بعض الحالات.
علينا أن نجعل المعبد "غانيش" أكبر.
أليس هذا هو هويتنا؟
ماذا عن المسجد؟
الكثير من التاميل Muslimshelped بناءه.
يجب أن نحافظ عليها أيضًا!
طريق متقاطع ، 90 قدم ، كاليانوادي ...
... يجب على شعب التاميل التوقف عن العيش في الأحياء التي تقسمها الطبقات ، يا أخي.
'إطلاقا!'
سيدتي!
من فضلك ... بضع كلمات سيدتي.
Vanakkam.
أنا...
ولدت وتصل في Dharavi.
عائلتي عشت هنا بيما شاول.
"عائلة من هناك؟"
نحن مسلمون من "باتاماداي".
في 1970s....
...كان يوجد...
كان هناك شغب ، أتذكر؟
هذا عندما...
... هذا عندما غادرنا.
لقد ذهبت حول العالم كله.
ريو ... في البرازيل ...
- مكان الألعاب الأولمبية - نعم!
تلك المدينة بها العديد من الأحياء الفقيرة
هناك...
... حتى عندما كنت أعمل هناك ...
...المكان...
... المكان الذي ولدت فيه ...
... يجب أن يكون كذلك مثل هذا ، كان فكري المستمر.
لكن...
... لم أعود أبدا إلى Dharavi.
ظللت أفكر ...
... أنني يجب أن أعود.
وبالتالي…
لكن...
... لا أستطيع فعل أي شيء بمفرده.
انها dharavi لدينا!
يجب أن ننضم إلى تطويره!
(يهتف الناس)
عندما كان Dharavi القمامة dumpnobody يهتم بنا.
نحن الآن مركز المدينة ، أليس كذلك؟
الجميع يتطلع إلينا. - قال بحق.
الحكومة تدعمهم أيضا.
علينا أن نكون حذرين.
إذا كنا نقف togethernobody يمكن أن تفعل أي شيء.
-Salaam. Vanakkam.- بالتأكيد ، أخي في القانون. صفعة واحدة ضيقة!
- نعم يا أخي - أنت على حق!
مجلس الكهرباء ، أقول لك!
- الأخت ، الشاي الجيد. أراك- حسناً يا أخي
شقيق الزوج!
انضمت مجموعة جديدة حركة "Arise" ، هل سمعت؟
الأب ، لكل مبنى جديد في Dharavi ...
... Perumalsamy getstwo شقق مجانية.
مثل رشوة!
هؤلاء الناس ليسوا على علم بها.
لماذا لا يستطيعون التشاور معنا؟
- ألم تنضج بهافاني - ليس بعد.
أخي في القانون ، لماذا لا يوجد أحد هنا؟
نعم فعلا!
أخي في القانون ... أخ في القانون.- SSSHHH!
'ما اسمك؟'
- "قل لها اسمك." - قلها ، عزيزتي.
- "هيا ، قل اسمك." - "لا ، لن أفعل".
BBBAAAH!
♪ يا حبيبي!
الكهرباء جاءت.
أخي في القانون ، وقدم لنا صدمة!
Zareena!
أنت "سيدتي من إفريقيا"؟
كيف حالك كل خير؟
أنا جيد يا أخي.
Karikaalan!
'رائع!'
فقط Zareena لديه دعوة gutsto باسمك.
حتى أختي ، سيلفي ، لم تذكر اسمك.
"هل أنا على حق الأخت؟
W-W-متى أتيت؟ هل تناولت الطعام الإلكتروني؟
هل أنت جيد؟ - لماذا؟ ماذا حدث؟
ماذا حدث يا أخي؟ لماذا تتلعثم؟
'إهدئ! الاسترخاء!'
"أختي تصنع تعويضات!"
القهوة أو الشاي؟
"قهوة ، قهوة!" إنها تشرب القهوة.
"قهوة ، يبدو أنك لم تنسَ؟"
Vaaliyappa!
أخت!
ادخل.
انهض من هنا
أنت أيضا - حسنا ، أخت -
مهلا ، أخت هي الفضاء makingsome لأخيه في القانون.
ادخل في كل واحد منكم
- Move.- "هل أنت هنا جميعًا؟"
إذهب لتنظف سيارة الجيب ، اذهب
شقيقة ، اجعلني بعض القهوة.
"أختي في القانون ، يمكنك الاستمرار."
يا أولاد! توقف عن الاختلاس
أدخل.
أخي في القانون يحاول التحدث.التحديق عليه!
(يزيل الحلق)
لذلك كاريكالان ...
من الجميل رؤيتك
لقد مرت سنوات عديدة و ...
... أنت تنظر ... أنت تبدو بشكل جيد.
نجاح باهر
يمكنك التحدث كثيرا ، أليس كذلك؟
لقد استغرق مني الكثير من يعرف هذا!
وبالتالي...
كيف حالك إذا؟
انت ذاهب الى هنا من الآن؟
لماذا ا؟
تريد أن تعيدني؟
سأكون هنا.
انا ذاهب للعمل هنا.
أحتاج لمقابلة البناة عن المناقصة.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
سوف أقف بأي شيء جيد.
لينين يعمل معك ، أليس كذلك؟
لينين ...
لينين مؤيد جدا.
لقد أحضرته جيداً
نشط جدا ... جريئة ...
...مثلك تماما.
♪ يا حبيبي!
♪ أعزائي!
-شكرا- لقد وضعت كمية أقل من السكر.
لماذا أقل؟ إضافة المزيد ...
"فكرة سيئة لأخي في القانون!"
غدا ، ستحصل على القهوة السوداء فقط.
يمكن أن تضع ... السكر ...
"حتى بعد 30 سنة يتذكر".
هذه القهوة لطيفة جدا.
S ... عذرا!
القهوة تعني جودي ...
لا لا لا لا...
"أنا أعرف الإنجليزية."
- شكرا - "نيس".
- "لا يوجد ذكر." - بالطبع ، أختي تعرف الإنجليزية!
- أخت ، تعال هنا.- نعم!
مزاح يجهل الوضع ، تعال!
ما هذا؟ ماذا؟
وقد اجتمع عشاق السابقين.
سيكون لديهم الكثير للتحدث.
لماذا أنت عائق؟
صفعة واحدة ورأسك سوف تتحول.
Charumathi!
مهلا ، عاصفة!
تستجيب فقط إذا كنت تسميها "العاصفة".
- انتظر. أكل شيء.- رقم لا.
ابنتي تنتظر.
- يوم آخر - حسنا.
أراكم جميعا.
"تعال في كثير من الأحيان. سيحبها القانون الآخر".
وداعا ، كاريكالان.
أراك لاحقاً.
"لينين!
-Son في وlaw.-تعال.
أخت! لا تقلق بشأن أي شيء.
كيف يشربون هذا الهراء؟
لماذا تشربه بعد ذلك؟
هذه الأيام…
"... هذه الأرض كانت مليئة بالعشب والحشائش البرية."
"عندما جاء أهلنا من وظائف Tirunelveliseeking مع كيثهم وأقربائهم ..."
"... سوف يساعدهم فينغايان في بناء الأكواخ".
"كان مركز كل شيء."
"الأكواخ بـ 4 جذوع وقماش مشمع".
"ثم بنيت الجدران نصف وأسقف القصدير".
"نحن مدينون بحياتنا هنا ، اليوم ..."
"... لجدك ، Vengaiyan"
'كل مرة...'
"... حاولنا إعداد placethere كانت العديد من المشاكل."
"هذا هاري ..."
"... الزعيم الكبير ... قدمي!"
"كان لا يمتثل إلى Vengaiyan".
"كان هاري مدعوما من قبل الحزب الحاكم."
انتظروا حتى أخذنا أسباس ، وأعدناها ، وبنا البيوت.
ثم يأتوا ...
... مطاردة شعبنا بعيدا.
الشجعان Vengaiyan ، لن تسمح بذلك.
"دعم صغار الناخبين من الدول النامية" Vengaiyan ".
"الأيدي التي كدت في المزارع ... ألن يعرفوا كيفية حمل السلاح؟"
"هاري دادا لم يتمكن من فعل أي شيء هنا."
حكم Vengaiyan overDharavi مثل هذا.
لم يستطع تناولها.
فجأة...
... انديرا Gandhideclared الطوارئ.
"استغل هاري الوضع وأدخل Dharavi مع الشرطة."
"لحماية أنفسهم Kaala و Vengaiyan ..."
"... قفز إلى منزل Pâthamadai Ayub."
"كان هناك عدم توازن في ذلك الوقت."
"لقد كان الملعب أسود".
"جاء Zareena مع مدخنة ممدود وقفت أمام كالا".
'رائع! فقط رائع!
"جرفت أخي بعيدا."
يجب أن يكون هناك شرارات ، أليس كذلك؟
إطلاقا. إطلاقا!
أخت! نظرة.
كانوا قد بدأوا للتو معهد آي إس دبليو إس جونيور.
'كليتي...'
"في مضخة المياه ..."
"... في المرحاض ، بالقرب من المعبد ..."
"... في مسرح أورورا."
لم أفتقدك في مكان واحد!
تابعت لها مثل مجنون.
الأخبار حول لدينا lovespread مثل النار في الهشيم.
"لم نتوقع أبدا ..."
"... والدي وأقاربائي ..."
"... لقبول علاقتنا قريبًا جدًا."
حياة مع مايكافوريت كاريكالان ...
... لقد بدأت. كنت متحمسًا بشأنها.
"لقد تم الانتهاء من زواجنا".
'لكن…'
في يأسه لاستيلاء على Dharavi ...
... هذا هاري دادا ...
... كان يحاول إنهاء Vengaiyan بطريقة أو بأخرى.
"اعتاد زفاف كالا فرصة."
"لقد قتلوا أي شخص جاء طريقهم".
"لم يكن أهلنا يعرفون ماذا يفعلون".
"ذبح هاري Daada أمام Vengaiyanin عيون كالا".
"كانت مرحلة الزفاف اشتعلت فيه النيران".
"في ذلك اليوم ، فصلت تلك النار كالا وزارينا إلى الأبد".
"لقد تحطم حلمنا."
"للتعرف على أن karikaalan بخير ..."
"... استغرق مني سنوات عديدة."
"خوفا من أعمال الشغب ، أجدادي ..."
... أخذني إلى ناسيك.
في هذا السن ، لم أتمكن من تخصيص ما أفعله.
أرسل أحد القساوسة إلى الولايات المتحدة للدراسة.
عرض الشغب كسبب ، نفوا كالا.
تقريبا مثل المنفى. لم نكن نعرف أين.
فقدت كالا إلى هذا الحد مع وجود معلومات عن زارينا.
لم نتمكن من العثور عليها على الإطلاق.
بدأ ينمو اللحية. لم يحلقها منذ ذلك الحين.
"لقد تزوجت من كل هذا."
الأغاني الهندية الحزينة ، كل الوقت.
♪ بيني وبينك ♪ سوف يستمر.
سوف أكون هادئا؟
كنت حتى النتيجة مع أغنية "Ilayaraja".
"زارينا!" كان يدعو في عجلة من أمره.
ثم ينقذها بطريقة ما.
اعتدت على لعن مصيري.
لا أحبك الأب؟
اذهب واسأل والدك.
هو أحد دون هذا سيلفي.
"عمتي!
أعتقد أن العم من تأليف زارينا.
لماذا لا يكون كذلك؟
ألا تبدو مثل "مادهوري ديكسيت"؟
'مهلا! أختي هي الأفضل.
تعال يا (زارينا)
لا ، لدي بعض العمل
لينين؟
لينين؟ اسمحوا لي الحصول عليه.
يا لينين!
أين هو؟ مهلا ، لينين!
- الأب - عم؟
- و .... و ... أين هو؟ - ما حدث العم؟
- أين؟
هناك!
أين اختفى الجحيم؟
- مهلا! تعال قريباً - ماذا حدث؟
- Zareena ينتظر.
Zareena ينتظر!
بسرعة. اذهب.
"مرحبا ، سيدتي."
ماذا يحدث؟ - "هل كنت مشغولاً؟"
'كنت أستعد.'
لماذا هو ثاب؟
"يبدو أنه سوف المطر."
"Ya.Ya."
- دعونا نترك - نعم.
- وداعا. - أراك لاحقاً.
لنذهب يا سيدتي
(الرعد يهدر.)
♪ انظروا كيف يحشر قلبي ... كل الحب الذي يحمله.
♪ انظروا كيف تصب السماء ... كل حبيبي مرة واحدة.
♪ يا حبيبي!
♪ أعزائي!
♪ ما هي عيونك تقرئين؟
♪ هل يمكن أن يكون هناك أمطار غيوم مظلمة ، هنا؟
♪ هل يمكن أن تكون هناك جروح ، الوقت لن يشفي؟
♪ يا حبيبي!
♪ أعزائي!
♪ ما هي عيون ealour تخفي؟
♪ رائحة حبك ، سوف تملأني ، كنت آمل.
♪ لقد انتهت تلك الأوقات الآن.
♪ حبي الأبدي ، يملأني مثل النار.
♪ ألا تقوم هذه التبدلية بتغيير مسارها؟
♪ العطش لطائر صغير ، في انتظار السحابة الخاصة بها.
♪ هل يمكن للسراب أن يرضي؟
♪ حب السمك له ...
♪ لتياره ...
♪ هل يمكن أن يشترك المريخ؟
صفعة واحدة ضيقة!
♪ أغنية لا تغادر أبداً ، أوتار العود.
♪ هل سمعت يا حبي؟
♪ حضن أم ، ينتظر طفلها الصغير.
♪ قلبي يتوق لك.
will سوف تلتئم جروحنا ، وسوف تريح الأحزان.
♪ ألم يحن الوقت؟
♪ أزرق المسافة لدينا.
♪ أزرق شوقنا .- سوبر الأب!
♪ يختفي مثل الأفق ، ونحن قرب!
♪ يا حبيبي!
♪ يا عزيزي!
♪ ما هي عيونك تقرؤ!
أول مرة رأيت وجهك ...
... لا يزال محفورا بشكل واضح في ذاكرتي.
كنت خائفة جدا.
كيف كنت تمارس في وجهي
اعرف.
لقد غطيت ركبتيك قريبًا كما رأيتني.
رمى دوباتا على نفسك.
كنت ترتدي قميص rosecolour و ...
... تنورة اللون البني.
لا يزال محفورا في عيني.
نجاح باهر
كيف تتذكر جيدا.
هل انت معجب بي كثيرا؟
كثير.
حتى الأن؟
لم أستطع قبول ...
... أنك لن تكون لي.
لكن هذه الحياة ...
... فظيع جدا.
يجلب لي المزيد من الوقت.
ساعات العرض!
آسف.
اسمع ، كيف حالك يا شباب؟
نعم صحيح.
أنا جاد.
انظر إليَّ.
قديم ورمادي.
لكنك؟
شكر.
ابنتي friendssay هذا أيضا.
مهلا ، كنت فقط أمزح.
كنت أخذت هذا على محمل الجد و ...
... ألا تشعر أنك فاتني؟
أشعر أن الكثير.
اتمنى لك ان لا تاخذني مرة اخرى
أعتقد ذلك كثيرًا.
سيلفي يثق بي كثيرا.
يجب أن أتأكد من أن sheis غير محبط ، حتى أقل ما يقال.
لان...
... أنا كونها.
أنا فقط.
حتى الان...
... وقالت إنها تعرف أنني ألتقي بك.
لكنها لم تقل كلمة واحدة.
حياتك...
... لن تتأثر قليلاً قليلاً من قبلي.
أنا لا أفكر في تلك الخطوط.
اعرف.
ما هذا ، كاريكالان!
أنا لست زارينا.
لقد تغيرت.
تماما!
أن يكون هذا الشخص في ذكرياتك ...
... كل ما أريد.
أنا ... أنا ... أشعر بشيء غريب.
مثل ، سيلفي ...
... هو حق لك.
لنذهب كاريكالان.
رجاء...
... لا تتصل بي.
حسنا!
سأغادر الآن.
♪ يا حبيبي!
♪ أعزائي!
♪ يا عزيزي!
ألا تنام بعد؟
النوم مع عيني مفتوحة ألا ترون؟
مهلا.
أنا فقط ذهبت إلى الحقد معها.
هل فعلت؟
امتلأت عيناي معك.
لم أتمكن حتى من النظر إليها.
يا! ما هي الإطراء.
نظرة! انا ذاهب الى Tirunelveli.
لماذا ا؟
هل تعتقد أن لديك فقط عشاق؟
درست الصف 8at 'Ambai'.
مشى على طول الطريق.
لاعب طبل "Parai" Perumal ...
... اعتاد مطاردة لي مثل مجنون.
أنا أحبته كذلك.
- لكنك أحضرتني هنا - يا!
اسمع ، احجز لي تذكرة.
سوف أتحدث معه.
مثلك تماما.
"يجب أن تكون القواعد هي نفسها ، أليس كذلك؟"
مهلا!! سيلفي!
مهلا ... مهلا ... سيلفي!
هي ليست ZareenaI كانت معروفة.
إنها تبدو كأنها شخص آخر.
إنها تشعر أنه قد تغيرت أيضا.
هل حقا؟
ولم أكذب؟
ثم قل انك تحبني.
مهلا!
لن تقول ، أليس كذلك؟
مهلا ... لا ... لا ... أنا أحبك يا عزيزي.
أحبك يا عزيزي.
أشعر بالبكاء. لكنني لن أفعل ذلك.
لماذا يجب علي؟
لا ... لا ... يجب عليك ألا تحبي حبيبي.
أحبك.
وبالتالي...
... هل كنت حقا تحب بيرومال؟
انها تمطر. نجاح باهر
الامطار الجيدة ، أليس كذلك؟
شقيق الزوج...
... نفس الرسالة موصولة للسنة التاسعة الآن.
البلهاء. أنا أستقبلها للمرة السادسة.
'هل أنت جاد؟'
سنفعل ما لا يمكن لأحد آخر في Dharavi؟
كنت دائما يسخر منا!
شاهد ماذا نفعل الآن.
- هل هذا؟ - "في طريقي ، سيدتي".
ابني الأعزاء ، هل دارفي يحظى بسقف ذهبي؟
"تعال إلى المعبد غدا".
حركة "أريز" ستقود من الآن فصاعدا!
"لقد فزنا العطاء."
نعم بالتأكيد!
"أحضر زعيم عشيرة اسورا أيضا".
- "هل سمعتني؟" - نعم!
"Dharavi: الآن ، لنرى كيف سيتغير هذا".
"أولاً: المنازل."
"225 إلى 350 قدما مربعا المنازل ..."
"... ليس للجميع. بالنسبة لتلك التي تؤهلها الحكومة ..."
'...على دفعات.'
"ثم ، ملعب للجولف ..."
"... المستشفيات والحانات والمدارس".
"أطفالك سوف يحصلون على التعليم في هذه المدارس".
"الأطفال الغنية سيكون لديهم مدرسة منفصلة."
"المستشفى سيكون هو نفسه."
"يمكنك الاستفادة من العلاج المجاني فقط خلال عطلات نهاية الأسبوع".
- لاحظت ملعب الغولف؟ - رائع.
"دعونا نبيع المباني على طول الطريق الرئيسي."
'ما رأيك؟'
- هذا ليس قطاعنا. "نحن لا نريد المجانية."
- هذا الجانب.- "أنت تفكر!"
"أليس من ثورة صامتة للمساواة!"
- شكرا جزيلا. - شكرا لك!
هذا لطف منك!
شكراً جزيلاً سيدي - شكراً جزيلاً لك
رائع!
إنه ساحق للغاية!
رأينا كيف ستبدو مظهرنا الجديد؟
هاه؟
سيدي المهندس المعماري لدينا ...
... و Builderdeserve لدينا جولة من التصفيق.
سوف Dharavi اسم جديد.
سوف يتحرر دهارافي في الوقت الحالي.
ياي! أصدقائي سوف يزورونني الآن. رائع!
سيدي ، لماذا نحن بحاجة إلى ملعب للجولف؟
الكريكيت وكرة القدم وكاباديار ألعابنا ، أليس كذلك؟
مهلا! قم بإنهاء الترديد.
لينين!
ما الخطأ في ما يقوله؟
"لماذا نحتاج إلى ملعب للجولف؟"
مهلا! إنها جيدة. إنها جيدة.
كل شيء يجب أن يصبح من الدرجة العالية.
"وإلا ، كيف سيحترمك أصدقاؤك؟"
'بالضبط!'
سعادتك...
... هي أولويتنا.
Zareena Ma'am هو فعل هذا بالضبط.
هذا نصر لنا جميعا.
مهلا!
نشيد بهزيمة هاري دادا.
الى ماذا تنظرين؟
البلهاء! تابع.
الاستمرار في. أعلى صوتا!
أنت لن ...
ما الذي تنظر إليه جميعًا؟
لا يستطيع فيشنو فعل أي شيء بشكل مباشر.
لقد جئت اسم التغيير.
أنت تمدحه ويقدرك.
ما كل هذه الدراما؟
عم ، لقد بدأت هراء ، أليس كذلك؟
مهلا! لماذا تهدده؟
أليس هذا هو الحقيقة؟
لا تعلمون من مانو بانيدر؟
Selvam ، لا تبدأ في هذا الظل المماس.
أليس كافيًا يتم إنجاز مهمتنا؟
تريد هؤلاء الناس يعيشون في هذا الوحل؟
من جاء إلينا عندما كنا في الوحل؟
'الآن...'
"... عندما وضعنا المجاعة يستحق العيش ..."
"... يأتون اللعاب".
لدينا Bandra-Kurlacomplex على جانب واحد.
خمس محطات للسكك الحديدية حولها.
"الانتقال من Dharavito في أي مكان في مومباي أمر سهل."
هذا هو السبب.
يا MLA سيدي ، انتظر! لا تسيء تفسير ذلك.
- هذا ليس دافعنا. - من هو هذا النصف؟
يبدو الملاعب وملعب الجولف.
يستغرق 74 بناء ملعب غولف acresto.
لنفترض أنك أنشأت هذا المشروع على مساحة 50 فدانًا ...
... لماذا يجب علينا أن نعطي كل هذا الأرض في نهاية المطاف في منازل 225 قدم مربع؟
هل نحن البلهاء إلى منجم ذهب للصرافة؟
'مهلا! عاصف ".
المراحيض المرفقة في منزل ما يكفي ، أليس كذلك؟
نعم فعلا! سوف ترفع المباني هنا.
ألا تتأثر سمعة كالا؟
- مهلا!
كيف سيبقى على قيد الحياة بعد ذلك؟
إنه يحتاج إلى حصة ، سيدتي.
أعطه ذلك ، سيكون هادئًا.
تعالى لنذهب.
كلام فارغ.
اخرج!
قلت ذلك.
الكثير من الحكومات. العديد من بناة.
لكن لم يتغير شيء.
"هنا تأتي منظمة غير حكومية سيدتي!"
لم يتغير شيء منذ أن غادرت.
لديك مخاوف ، لديك مشاكل؟ ثم أعطها لي في الكتابة.
KARIKAALAN.
قمت بإنشاء المشاجرة ويفر من دون كلمة؟
اسمع ، اسمح لي بالمشاركة في هذه القضية.
هذه أرضنا.
أرض أنشأها أسلافنا.
اطلب من الحكومة مساعدتنا.
سنبني طريقنا الذي نرغب فيه.
والحفاظ عليها نظيفة.
أضمن لك ذلك. كلنا نفعل.
ماذا تقولون جميعًا؟ - (يوافق الناس)
الحكومة سوف تفعل كل شيء ، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل الحكومة بعد ذلك؟
لا تقل أن الحكومة في الديون.
المسؤولون الحكوميون والسياسيون يتعاملون براحة مع الأموال المخادعة.
من أين جاءت تلك الأموال؟
'على نقطة!'
كنت تبيع هذه الأرض الآن ، في الوقت الحالي.
فقط الأرض ستجلب لك 400 مليار!
تريد منا أن نعطيها جميعًا وأن نعيش مثل الخاسرين؟
مهلا ، زعيم المتمردين! أغلق هذا السوق والعودة إلى المنزل.
غضب ...!
- تغضب ، أخي في القانون.- الناس أغبياء!
اعطني البراغي
"لماذا كسرها؟ الأم ، لا تتدخل".
'ماذا؟'
جد .. Lenin Uncleis كسر شيء ما.
دعونا نقوم بعملنا ، حسناً؟
مهلا! إلى أين تذهب؟
- استمع لي - دعني أذهب.
سأصفعك الآن أين أنت ذاهب؟
- مهلا. توقف - "يا ..."
كل ما كسرته الآن هو ما كسبته.
ما حصل اخوانك ...
... سأكسر كل شيء.
متحيزة جدا في كل وقت.
قل لوجهي أنه ليس لدي أي حقوق.
الضرب في جميع أنحاء بوش.
تشي ... لماذا تبكي؟
لماذا أعطيتك اسم ذلك التطوري؟
أنا غير قادر حتى على الصراخ فيك.
هل سألتك؟ سوف أغير هذا الاسم.
تبقي هادئة!
لا تبكي يا حبيبي.
لنغير هذا الاسم.
سوف نتصل بك Vengaiyan ... ليس هذا الاسم.
خذ اسم أبي "مونيان".
أم!
هل تعتقد أنه مضحك؟
تحالف ضد.
مهلا ، هل نحن ندير عرضا هنا؟ تضيع ، أحذرك.
لا بأس يا عزيزي.
ماذا؟
اجتمعنا groupto القيام ببعض الأشياء الجيدة.
لقد دمر كل شيء.
بعض الهراء أو الآخر.
نعم فعلا...
نحن رهائن لثورتك؟
لما لا؟ هل أنت صانع thedecision هنا؟
لينين ، شاهد لسانك!
سوف تخرج الأمور عن السيطرة.
ماذا ستفعل؟ سوف تحصل على أي احترام.
"لا تكن وقحا لأخيك!" - ماذا؟
كيف تجرؤ على التحدث مرة أخرى؟ سأقدم لك صفعة ضيقة.
- "الذهاب والانتظار - الانتظار. الاسترخاء.
هذا بيننا
مهلا!
حبيبك ، عاصف ...
هل افرجت عن مبنىها؟
15 شخصا يعيشون في تلك المنازل.
إذا كان علينا أن نعيش حياة شال ، فلماذا نحتاج إلى المباني؟
وبالتالي؟
أرني مشكلة بدون مشاكل!
لقد جاء لبناء المباني ...
... لا بناغل.
فهم يأتون بالمال في أذهانهم وليس برفاهية الناس.
كيف سيقومون ببناء منازل جيدة؟
هاري دادا أيضا ...
متى كان الغنيون عن الفقراء؟
أرني شخص واحد غير أناني دعنى ارى؟
هذا هو السبب....
... لا يجب عليك فعل أي شيء.
لا ينبغي لنا أن نفعل أي شيء ، أليس كذلك؟
وأنت أيضاً؟ Rowdyismis كل ما تعرفه.
نعم فعلا! أنا صاخب
الناس الذين تدعمهم جيدون؟
مع المال و powerrowdies أصبح رعاة.
لا تفهم من theland وشعبها.
أنت تقرأ كتابين وتذهب حول التغيير والثوران.
فهم الأساسيات أولاً.
نعم ، سيدي رؤوسنا مليئة بالطين.
سلفام شقيق.
لقد بدأت كل شيء!
ضعيف زارينا سيدتي.
الكثير من الدم.
دعهم يتعفن هنا.
كلهم و ...
يا! نجاح باهر
سنبكي جميعا لأنهم لا يقودون الثورة.
تابع! غادر.
إني راحل.
لدي تعليم ووظيفة ، سأعتني بنفسي.
ضربني مع شبشب إذا كنت evertalk نيابة عنهم.
البلهاء ...
هم رخيصة minedthat لماذا يعيشون في ...
- من تسمي "شيري"؟ - عزيزتي.
- لا ... - عزيزي.
- "شيري"؟ - عزيزي.
- مهلا ... مهلا - "انهم يضربون ابنهم الكبار".
- كالا غاضبة. - الأم ، أخبره أن يهدأ.
يبكي.
لا تتحدث معه الأب.
"لقد جن جنونه."
"استمع إلى ما يقوله."
"صرخة ، كنت أحمق."
نعم فعلا!
نحن أشخاص رخيصون.
لقد نشأت بشكل مريح
هذا هو السبب في أن 'cheri' peopleappear منخفض بالنسبة لك.
وفقا لك ... سواء أحببنا ذلك أو تريده ...
... يجب أن نعيش على الطريق الذي تقوله.
اشرب الماء الذي تصبه.
تناولي الأرز الذي تعطيه.
إذا رفضنا ، فستفعل "كلاب جائعة ..."
"... انظر إلى غطرستهم".
مهلا.
شخص مثلك لم يضع في بيتي.
اخرج!
فقط إذا كنت تعاني ستفهم الحياة.
مهلا! أرسله للخارج
- أرسله قلت! - عزيزي ، انتظر.
انتظر. الى اين سيذهب؟
ظن أننا سنوقفه عن المغادرة.
إذا دفعته إلى المغادرة ، إلى أين سيذهب؟
يال المسكين.
قلبي الحلو!
اذهب إلى مكان جيد.
تناول الطعام في الوقت المناسب.
اعتن بصحتك يا عزيزي. حسنا؟
جمعية الصحة العالمية ...؟
ما هذا الحشد. هاه؟
ما هو ابني؟ ذاهب في جولة؟
هاه؟
ما هي الحقيبة الفاخرة! رحلة طويلة ، أليس كذلك؟
اشتري لي تذكارًا عندما تأتي.
مرحبًا!
سوف أقتلك أولاً
لماذا تغضب؟
(الهتافات الدينية)
يا رب غانباثي! "موريا!"
"لماذا تبكي في يوم ميمون؟"
مهلا ، أليس المصعد يعمل؟
لا يمكن!
'إلى أين تذهب؟'
"شاطئ دادار."
مهلا!
هل نحن هنا بعد؟
تأتي.
إلى أين أنت ذاهب يا أخت؟
معبد غانيش ، عاصف.
هممم ...
تأتي.
لنخرج.
لينين!
دعونا نعيد التفكير ، لينين.
أشعر أن كالا ...
... فعل الشيء الصحيح.
- Selvam.- الأم ، يجب علينا التحرك؟
أين أبي؟ - عد إلى هناك.
مهلا! اسرع.
أنت تعرف منزل زارينا بالتأكيد ، أليس كذلك؟
وأنا أعلم ، Kaala.Let’s go.
لا تسقطني في مكان آخر.
كالا ، أعرف كل من يجلس هنا.
لماذا انت خائف تلميذ؟
هل هو خائف؟
لماذا تحصلين على الكالا؟
عجلوا!
لا تتوقف في أي مكان.كالا تسير وحدها في مكان ما.
(الهتافات الدينية)
أخي ، كالا تمر عبر "سيون" ، لقد تلقينا مكالمة.
ماذا؟
كالا تسير وحدها.
يمكننا الانتهاء منه الآن.
هل هذا صحيح؟ - نعم.
- أكيد - نعم!
إنه هنا. سريع! بسرعة!
انعطف لليسار!
هذا هو المنزل.
لماذا أنت خائفة كالا؟ أنا هنا معك على حق؟
رائع.
مهلا! إذهب عني.
نرى! ألم أخبرك؟
ارحل فقط!
الاستمرار في! إستمتع.
مرحبا...!
قعيرا ، إذهب إلى الغرفة الأخرى.
قعيرا ، اسم جميل.
قعيرا يعني الأسود باليونانية؟
نعم فعلا. يعني "كالا".
Kaiira الانتهاء من واجبك. اذهب.
أنت كلا talkI سوف تذهب. حسنا؟
Errr ...
في الواقع ، لا أعرف ماذا أقول.
إذا كنت بخير ...
... لا شيء من هذا سوف يهم.
KARIKAA ...
آسف.
أنا بخير تمامًا.
سمعت أنك مصاب. ولهذا السبب جئت لرؤيتك.
شكر!
شكرا جزيلا كاريكالان.
اسف ، اسف ، يجب ان اتصل بك يا كالا
الكثير من القلق.
انا بخير!
سأغادر الآن.
أنت تفعل أشياء رائعة للأشخاص الذين يثقون بك.
ماذا كنت تفعل كل هذه السنوات؟
هل يمكن أن تجلب منشئ واحد؟
هذا المهندس كان ...
وبالتالي...
ما تقوله يجب هنا ، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف شيئاً بعيدًا عن الشذوذ
أنا لست الشخص الذي سيحصل على كل هذا.
لا تنسكب كلماتك في غضب.
أنت لا تدرك whois وراء كل هذا.
هذه هي الحقيقة.
أن هاري ...
... لا يمكن المشاركة مباشرة.
يأتي في زي متنكر خلف منظمتك غير الحكومية.
أنت فقط مجنونة لرؤية هذا
توقف عن ذلك!
لا تحكموا!
هل أنا مجنون؟
أنا أعرف ما أنا!
حسنا؟
لقد ولدت هنا أيضا.
تعامل لي مثل أنا دعم هاري دادا.
تريد أن تدين العداوة معه ...
... وكنت تستخدم هذه الحملان الأرثوذكس لهذه المذبحة.
لن أسمح بذلك.
أنا أعرف كيفية تنفيذ هذا المخطط.
سأفعلها يا سيد كالا.
مرحبا…
"عودة أفريقيا" سيدتي.
سوف أكون دائما selfishabout حقوقنا.
إن شعبي ليسوا خرافًا يذبحهم أي شخص.
لا يمكنك وضع brickin واحد باسم Manu Builders.
الاستماع والدة Kaiira!
لم تشاهد ميول شعري بعد.
سوف تفعلها!
حصلت عليه؟
Karikaalan!
مهلا! لا تتجول في الشوارع ، حسنا؟
أنا لا أفعل ذلك كالا.
افعل شيئًا لتقصير والدتك.
حسنا؟
كل هذا بخير ...
مهلا! لماذا أنت ذاهب بهذه الطريقة؟
دعونا نذهب بهذه الطريقة ، كالا.
لماذا تتحول؟ يجب أن نذهب بهذه الطريقة
كالا ، انتظر ...
ما الأمر مع هذا الفتى؟
لماذا تفعل هذا؟
- ماذا حدث؟ - كالا!
لقد قاموا بتجميعنا.
أوقف الدراجة. قلت توقف.
مهلا! اذهب.
كالا!
قلت مرة أخرى.
ما الأمر يا شباب؟
الإعداد هو؟
أنا ، ابن Vengaiyan ، أنا واقف كل وحده.
هيا ، إذا كان لديك الشجاعة.
دعونا نخوضها!
الآب…
"يجب أن لا أراك في هذا المجال".
سوف أخبرك أولاً
ثم والدك.
سأقتلك.
- إخوانه! تعال لنذهب.- دعونا نتحرك.
نقل! نقل!
أدخل.
بيمجي ، تعال.
لا يمكن لك havesaid كلمة لي!
لقد أرسلت ابننا على أي حال ، صحيح؟
حتى لو كنت لا تنطق كلمة كل نفس يخبرني ...
... ما يدور في رأسك.
يا!
فعلا؟
ما الذي يجري في رأسي الآن؟
أنا أعلم ، السيد كاريكالان.
"كالا!
ماذا حدث؟
كالا!
"يا ديفي ، ماذا حدث؟
لقد قتلوا ابني!
ابني معلقة هناك.
قتلوه.
لقد قتلوا ابني.
BEEMJI!
لماذا يقتلونك؟
Beema!
من تملك والدتك؟
"BEEMA!
Beema!
متى سمعت أن تغني هذا؟
يا كالا!
ماالذي ستفعله؟
♪ هل سيأتي على قيد الحياة؟ أخبرنا كالا.
♪ ماذا نفعل؟ أخبرنا كالا.
♪ كم حياة أكثر؟ أخبرنا كالا.
سنحصل عليه. أين سيذهب؟
مهلا ، خذ الأسلحة.
خذ السيارة. لنذهب.
قف قف.
لا تتركهم.
فلنخرج من هنا.
- سوف أقتلك - يا.
مهلا - أنا لن أستريح حتى أقتلك
سيدي؟ أين هو فيشنو؟
هنا يا سيدي
- "قل له ، أيضا" - سأفعل ، سيدي.
لقد اتصل سونيل براذر.
وقد قال هاري Daada عدم الاستسلام.
إنها قضية هيبته.
سيأتي رجاله الآن.
الذهاب معهم.
لا أحد يستطيع أن يمسك!
أن تكون معهم أكثر من السجن.
حسنا؟
كل شيء جيد؟
- نعم ، يا أخي - دعنا نرحل.
باتيل ، أراك!
اقتله الآن!
مهلا! اقتلني.
هيا!
"Ganpati Bappa Moreya!"
"لقد قتلوه ، دادا".
ابتعد ابتعد
نقل! إفساح الطريق من فضلك.
أخي ، حرك وأفسح الطريق.
نقل كل منكم.
افسح الطريق!
ارجع للوراء!
أهلا بك! مرحباً ، هاري دادا.
أنا مسرور جدا أنك جئت إلى هنا.
حق!
أنت كالا سيدي.
لقد سمعت الكثير عنك ...
... لكن رؤيتك للمرة الأولى.
أراك كل يوم
أنت كلي الوجود.
'أنا سعيد.'
'أنا أيضا مسرور.'
سلفام ، ابني الثاني.
أصدقائى.
Vanakkam.
أبنائي وبناته في القانون ...
- ناماستي- فاناكام.
زوجتي.
Namashkar.
شكرا لكم.
إنها جيدة.
هذا هو "آسامي".
أخي في القانون ، ماذا عني؟
صديقي القريب يا فاليابان.
إنه يبدو كرجل صالح.
أنت محق.
في أبيض وأبيض ...
اخرس! هل يكفي أن ترتدي الأبيض؟
لم يشرب الماء حتى من منزلنا.
كنت أرغب في تلبية أهلك مع أحلامي.
جاء للتو لإلقاء نظرة.
نلقي نظرة جيدة بعد ذلك.
كان اجتماع لطيف وعائلتك.
الآن ، دعوا Dharavi أن يكون من الماضي الماضي.
لأن من الآنفارفي سوف يكون لي.
فقط الألغام.
شقيقة ، اعتني به.
هاري دادا!
لم أقل أنك تستطيع المغادرة.
يمكن أن تكون قد دخلت dharavi في الإرادة.
لكن لتركها ، تحتاج إلى إذن مني.
لنتحرك!
خذ يسارا.
حسنا! حق!
كن جانبا. كن جانبا.
'دعني أتحقق.'
"لا تدعه يذهب."
مرحبا يا سيدي.
لقد منعت المدخل.
نحن نحاول.
"نحن محبوسون هنا."
ماذا تفعل؟ افعل شيئاً
(باتيل) ، ماذا حدث؟
سونيل تسمى ... انهم ...
- لا تقل لي ما يحدث هناك. - نحن نحاول.
دادا ، نحن محاصرون. من الصعب الخروج.
يجب علينا إطلاق النار عليهم جميعا. بعد ذلك يمكننا المغادرة.
هل لديك هذه العديد من الرصاص؟
مرحبا.
هل وصل الوزير؟
"ضعه على الهاتف."
يا! اللعنة !
"مرحبًا! انظر هنا!"
ماذا حدث؟
فقدت إحساسك للغرب والشرق في Dharavi؟
بيت كالا موجود هنا
الاعتذار والعودة للمنزل قريبا.
اذهب!
أعطه الطريق.
اذهب! خذ إذن.
هل يمكنني المغادرة؟
كالا سيدي ، هل يمكنني الذهاب؟
هذا هو بلاك فورت.
حصن بلدي!
لا يمكنك أن تأخذ حتى من الرمل من هنا.
اخرج!
♪ اخرج! اخرج!
♪ هذا هو حصننا.
♪ كسر ذلك! سنقوم معوجة.
♪ صافرة واحدة تكفي ... بالنسبة لنا لنبدأ.
♪ الصغار حتى ... افعل أشياء عظيمة هنا.
♪ عندما يأتي شيوخنا ، عليك فقط أن تركض.
♪ اخرج! ! أخرج!
♪ اخرج! اخرج! لقد حان الوقت!
(تشغيل الفيديو على الهاتف)
اهاانا ، انظر هنا!
جد - أرني -
أرني أيضا
جد...
... الفيديو الخاص بك على Facebook.
من هو كالا ، جده؟
رافانا!
الملك شيطان!
يفكر مع رؤسائه العشرة.
لذا ... سيقتل رام رامانا؟
جدي ، لماذا تضحك؟
وقد كتب Vaalmiki على هذا النحو.
يجب أن يقتل الحق.
سيدي ، هذه زارينا.
ZAREENA!
إنها تعمل على تحقيق موافقة الناس.
سيدي المحترم...
سيدي ، أنا آسف جدا حول ما حدث في Dharavi.
لكن...
إذا رفضت شركتك ...
... سوف يعاني شعبنا حقا.
في الواقع يا سيدي ، هناك عدد قليل جدا من الناس ...
... الذين هم مضللين في Dharavi.
لأن بعض الناس يعارضون أن لا يعانيوا ، أليس كذلك؟
لطالما كنت أفكر في رفاهية الناس.
'إطلاقا!'
ما اسمه؟ - من؟
كالا.
- "نعم." - كالا.
نعم ، كالا.
أن يخطئ الإنسان ، أليس كذلك؟
لخطأ شخص واحد ...
... لماذا معاقبة أخرى؟
الحصول على موافقة على النظام.
أنا سوف نقف إلى جانبكم.
أريد أن أجعل هذا البلد ، نظيف ...
... ونقية.
'نعم فعلا. إطلاقا.'
'شكرا لك سيدي.'
كنا نأمل في نفس الشيء أيضا.
ولا تقلق. سوف نحصل على المشغل في أقرب وقت ممكن.
جئت على طول الطريق من افريقيا وتفعل كل هذا!
هذه أرضي وشعبي ودمي.
لا يجب أن أفعل شيئا أيضا؟
ماذا يفعل زوجك؟
لا ... في الواقع ... أنا أم عازبة.
أنا أم واحدة. لدي ابنة ، قعيرا.
اعتن بنفسك!
امراة...
... قد تعاني من نقص الأموال.
كل وحده في مومباي ...
ساعديها إذا كانت بحاجة إلى شيء ما
"بالتأكيد دادا!
اسمه لينين.
ابن كالا.
هو واحد منا.
يدعمنا بالكامل!
''دعم كامل'.'
لينين! يجب أن نغادر؟
رجاء...
- حائل هاريديف ابهيانكار - حائل -
هايل هاريديف أبيانكار - حائل.
"أن هاري Daada كان مثل هذا الأمر."
"استغرق الأمر لك لفهم".
- 'لا بأس يا عزيزي! العزيز!
أوقف السيارة.
مهلا!
كفى مع مسرحية المنفى تعال إلى البيت غداً
إذا لم تفعل ذلك ، فسأكسر ساقك.
عزيزي ، أنت تدعوه أيضا.
مهلا! تأتي.
نعم فعلا.
عندما تأتي تأتي بها أيضا.
عاصفة ... أنت أيضا.
غدا هناك وظيفة في المنزل.
تعال ... حسنا؟
تعال على يقين.
(ثرثرة غير واضحة)
(ثرثرة الأطفال)
- "السلام عليكم ، يا أخي." - Walaikum Asalam!
هل انت بخير؟
هل وصل الجميع - كلهم ​​بداخله.
(يهتف الناس)
♪ وكالا هو اسمه المجيد.
قدم لي المزيد ...
...أكثر من.
شقيق الزوج!
تعال الى هنا!
دقيقة فقط.
اعطيني قطعة ساق!
- يا سوريش - AAAYY!
إنه أنا أنا فقط أنا
رائع فقط رائع!
أليس thisthe الزفاف في نهاية المطاف؟
من سيصدق أنك لست 60؟
أنت تنظر فقط مثل ممثل MGR.
شبابك يعود!
أنا؟
مضحك للغاية!
أصر الأطفال على وضع هذا.
أخت!
أنت لا تتطابق مع المظهر الجميل لـ mybrother-in-law.
- إقبله! - مهلا!
لماذا ا؟
لماذا تئن في هذا؟
ما الذي يحدث عزيزتي؟
ماذا يقول؟ أنا غير قادر على السماع.
كنت أقول له أن تنظر مثل تمثال الذهب.
مثل هذا؟
يا Vaaliyappa! سمعت ذلك؟
بالطبع ، تمثال الذهب.
لماذا أجد نفسي في ورطة؟
حتى هاريداديس العظمى خائفة من زوجك.
لكن انظر إلى كيف أنه مستاء!
حياة طويلة!
تعال و كل.
أخي ، رجاءا تناول بعض الطعام.
أين اللحم؟
- هنا. هنا- "أطعمه اللحم".
تطعمه الكثير!
أخي في القانون هنا!
- اشربه - لا!
هديتي لحفل الزفاف الخاص بك.
"تودى" من كف واحد.
عرض تكرم الله كالا.
في صحتك!
سوف يعتني بها.
لن تشرب لي؟
اشرب!
يا Vaaliyappa!
أنت تصنع مشروب كالا؟
مهلا! هل هذا الخمور الأجنبي؟
هذا جزء من مطبخنا!
شقيق الزوج! اشربه.
شرب لصديقك!
غالب عليه!
'مثل هذا!'
يشرب! يشرب!
حسنا؟
تعال يا كالا!
مهلا! Vaaliyappa.
أوه لا! رأتنا.
ماذا تعطيه؟
أنا لم أعطيه. لقد أخذها مني
أنت تعرف أنه لا يشرب. لماذا تعطيه ذلك؟
- شقيق الزوج! ابقى ثابتًا - "أحمق!"
أنا غاضب جدا ، أنني ...
العزيز...
"لا أستطيع سماع أي شيء!"
عزيزتي ، هل أنت بخير؟
- "قل شيئا ، عزيزي." - إنه من هذا القبيل.
عزيزي ، لماذا تنظر إليّ هكذا؟
♪ تعال هنا الغموض من الذهب.
♪ أنا لا أحمل بدونك.
♪ انت تقف بجانب زوجي ، لماذا يجب علي بعد ذلك اليأس؟
Rav رافانا برئاسة واحدة ، وأصبح طفلا ، الآن.
♪ هل ستحملني في حظرك؟
♪ كنت ألعب بالسكاكين ... الآن مع الفراشات.
♪ ساحرني بعيونك الكبيرة؟ أخبرني هل هذا صحيح؟
♪ ... Tilla Tong Tong ...
♪ هيا! دعونا نرقص
♪ تعالي هنا يا عزيزي.
♪ معك ، لست بحاجة إلى أحد.
♪ عندما تتزوج معي ... ماذا سأحتاج ، أخبرني؟
♪ شاهد هذا الملك العظيم!
♪ الحق في منتصف جبهتك ...
♪ لقد وضعتني كـ "بيندي".
♪ أنت تمشي مع هذا الوجه المشرق ... ترفض عيناي أن تومض.
♪ واحد لا يهزم في الأخدود.
♪ لا تعبر الخط الذي ترسمه ، بالتأكيد.
♪ رمي بعيدا فروسي ... تابعت في حالة سكر ، عاليا عليك.
♪ جمع كل أحزاني ... لم تجيء للاحتفال بي.
♪ تعال إلى هنا myBeautiful واحد!
♪ تعال إلى هنا تمثال الذهب الخاص بي.
♪ أنا لا أحد بدون عقلك.
♪ عندما تتزوج معي ... ماذا سأحتاج ، أخبرني؟
♪ ... Tilla Tong Tong ...
♪ هيا! دعونا نرقص
♪ ... Tilla Tong Tong ... هيا! دعونا نرقص
♪ كرر ...
♪ قلها ...
♪ مرة أخرى!
♪ أصدقاء ل showeryou مع الحب.
♪ Kinfolk إلى fillyou مع المودة.
♪ ليس فقط كيث و كينى يخص الجميع.
♪ الشقي في الأخدود.
♪ الشخص الذي لا يعرف الشجاعة ، حقا.
♪ أوه! إنهم يحكمونني ... يجعلني أفكر بالجنون.
♪ استطيع الحكم على كل هذه الأراضي ... غمزة عينك هي كل ما أحتاجه.
♪ لمسة واحدة سوف تكون مغرم.
♪ نظرة واحدة ستحبها.
♪ ... Tilla Tong Tong ... هيا! دعونا نرقص
♪ ... تيلا تونغ تونغ ... دعونا الغناء والرقص على طول.
♪ ... Tilla Tong Tong ... دعونا نرقص طوال الليل.
♪ ... تيلا تونغ تونغ ... تعال والرقص على طول.
T ... تالا تونغ تونغ ... هيا دعونا الرقص على طول.
♪ ... تيلا تونغ تونغ ... دعونا الغناء والرقص على طول.
هل كان الطعام على ما يرام؟ - نعم!
هل أكلت جيداً - نعم - نعم فعلا!
- قم بزيارتنا في كثير من الأحيان. حسناً - سوف يفعلون
- ستغادر - سأخرجك.
موافق ، الأخ. سوف نهتم.
العزيز! هادئ.
- الطفل ، يجب أن تدرس جيدا. - نعم ، وقالت انها سوف.
انت مرتفع هل هو؟
سكير! سكران ...!
شقي...!
فقط زجاجة واحدة من toddy ... وأنت حتى في حالة سكر.
كل ذلك الرقص والغناء ...
... لقد كنت أشاهدك وأنت تسير في البحر.
- من الباطن؟ - نعم! حذر!
"ماذا تتكلمون؟"
الإنجليزية ، هل هو؟
أبي ، أريد أن أتحدث معك.
المضي قدما يا بني.
انت عالمي!
ماذا تريد؟
أطفال! ادخل وانام.
'مهلا!'
الأطفال يلعبون فقط .لماذا نرسلهم؟
ماذا تريد أن نتحدث عن؟
من الجميل جدا أن تروا والأم معا.
لقد كافحت لإحضارنا.
لهذا السبب نحن نعيش جيدا الآن.
ليس لدينا أي شكاوى أخرى.
لكن...
مهلا! لماذا أنت متردد؟
الآب...
بعد ما فعلته عندما كان هادي دادا هنا ...
... يتعرض للتهديد في مكتبه.
أراد مغادرة المنزل.
أقنعته بالتحدث مع الحاضرين.
مغادرة؟
دعونا جميعا نرحل!
نحن نقوم بعمل جيد في حياتنا.
لماذا ندخل في كل هذه المشاكل؟
الكثير من الناس تركوا Dharaviafter ليصبحوا أطباء ومهندسين ...
... لماذا نعيش في هذا الوحل؟
على الأقل الجيل القادم يمكن أن يكون سلميا ، أليس كذلك؟
"من ينقصه السلام الآن؟"
هل أنت خائف؟
إذا كان خائفاً ، لن يرفعنا جميعاً بشكل جيد.
أنت ترفض استخدام عقلك!
وبالتالي...؟
ليس هو واحد الذي قضى Vengaiyan جد؟
استمع...! يجب ألا تخاف أبدًا.
سيلفي ...
لم تخبرهم قصصا عن نساءنا التاميليات الشجعان؟
- ماذا علمتهم - كما لو كانوا يستمعون!
لقد قررت الرحيل ، صحيح؟
لا أحد هنا سوف يمنعك. غادر!
لا يمكنك البقاء ثانية أكثر
إذا قمت بذلك ... سأحمي لساني!
مهلا! توقف!
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها مع الأطفال؟
أستمع...
... إنها تمزح.
عمتي! لماذا تغضب غاضبة؟
ألا يجب أن نقول أي شيء؟ إنه من أجل كل ما نملك ، أليس كذلك؟
مهلا!
إلى متى ستظل منجم ذهب تدوم فيه؟
إنها مشكلة صغيرة. لماذا تدفعه حولها؟
صفعة واحدة ضيقة!
عمي ، فقط اسكت.
مثل السكير!
أنا أتحدث مع والدي.
- اهتم بشؤونك. - مهلا!!!
كيف تجرؤ على عدم احترام الشيوخ؟
إذا غادرت هذا المكان ستختفي المشاكل ، أليس كذلك؟
سوف تغير yourplace لغتك ...
...طعامك.
اترك الجميع خلفك وتعيش مثل المساس في مكان آخر؟ هل تسمي هذه الحياة؟
إذا كنت تريد تغيير الأشياء ، افعلها من هنا.
غادر هذا المنزل أيضا.
لكن هل غادر دهارافي؟
قد يكون لدينا اختلافات amillion ...
... لكنني لا أشك في الاحترام على هذه الأرض.
أنا شجرة ، متجذرة هنا!
دفنني أو أحرقني ... لكن هنا.
- في الواقع ، الأب ..- "يا!"
كلمة أخرى و ... أدخل!
اذهب!
أدخل.
'اذهب!'
"دعونا نتحدث في الصباح."
اعتقد انهم cantake لي لركوب!
يجب أن تظهر لهم من هذه الكالا!
- Vaaliyappa.- الأخ في القانون!
أحضري هذه الزجاجة هنا
هاه - إنه جاهز لأخيه - في القانون -
- هنا -! اخرس.
العزيز! اجلس الآن
العزيز!
استمع لي.
- اجلس ، من فضلك.- لأجلك.
حسنا.
الأبله!
يا باتيل!
- تأتي! تأتي! - "الشرطة. دعونا نرى لماذا جاءوا.
سيدي المحترم!
لماذا أنت متأخر ، يا أخي؟
احتفلت الاحتفالات.
إنها جيدة. تأتي.
"Vaaliyappa! اعتني بهم."
تعال باتيل!
هو نصف زجاجة موافق معك؟
اخو الام! إهدئ.
مهلا! الاسترخاء.
جيش كامل موجود هنا
لا بأس! تأتي! تأتي!
"كل واحد منكم يجب أن يأكل".
- سيلفي - هاه؟
هل هناك ما يكفي من الطعام؟
عزيزتي ، حافظ على هدوئك.
ماذا يحدث؟
ماذا تفعل؟
الكثير منكم هنا!
هناك أمر بالقبض على مقتل فيشنو بهاي.
وقد استسلم القاتل أليس كذلك؟
- لماذا أنت هنا؟ - لا تخلق المشاكل الآن.
تعال إلى مركز الشرطة.
تأتي!
حاول وضع إصبع!
جد!
"سيلفام ، هل يجب أن آخذك أنت أيضًا؟"
- 'تأتي.' - SSSHH!
"يا شرطي ، اخرج من هنا".
لا تقلق.
سوف يشعر الأطفال بالخوف. دعونا لا نخلق ضجة.
مهلا!
- باتل - سيدي!
تريدني أن أقيم المحطة ، أليس كذلك؟
- نعم سيدي. - حسنا!
شقيق الزوج! انتظر!
ما هي هذه العادة للاستمتاع في الليل؟
- إنه قادم - سوف يأتي في الصباح.
يا سيفاجي!
كيف حالك؟ هل أطفالك جيدون؟
اجعلهم يدرسون جيدًا!
عزيزي عزيزي!
سيدي المحترم!
مرحبا!
مهلا ، سيفاجي.
لم ادرس.
لو كان لدي فرصة للدراسة
قف!
- يجب علينا تثقيف الأطفال. - بالتأكيد سيدي.
- على الاطلاق. - حسنا؟
أبي هناك ... أنا بحاجة للتحدث معه.
التعليم! "مهم جدا جدا".
لم ندرس.
يجب على الاطفال الدراسة جيدا.
- إنها كل رحمتك. - التعليم!
مهلا ... كومار!
من احضر لك هنا؟
- باتيل ... - سيدي؟
أطلق سراحه!
يا!
لا يمكن التعامل مع جميع الأطعمة التي أكلتها؟
أخذت نزهة لهضم أليس كذلك؟
- يا صفعة واحدة ضيقة سيحصلون عليها - اصمت و قادم!
يا أخي ، اقتربني شعب الوزير.
أرادوا أن يستقروا عن طريق الحديث.
هذا هو السبب في أنني رتبت ametting دون مزيد من التأخير.
دعونا نتحدث عن أخيه.
الوزير ، هل هو؟
Vanakkam.Namashkar.
عش طويلا!
لديك اتصالات على مستوى الدائمين؟
رجل ماكرة أنت!
هل يمكننا أن نرفع علم السلام الآن؟
'نعم أخي.'
لنفعل ذلك!
لماذا تجلس هنا من أجل ذلك؟
دعونا نجلس أمام houseand حل هذه المسألة.
سيقدم لنا Selvi القهوة الساخنة.
- ماذا تقول ، كومار - "في الواقع الأخ".
- يا باتيل - سيدي؟
هل هذا سبب جلبك لي هنا؟
يجب أن تكوني قد أخبرتني بهذا الحق؟
سيدي ، انتظر ...
- تعال. - اجلس.
لنذهب - هاى إلى أين أنت ذاهب؟
أنا بحاجة للتحدث. تجلس.
كومار ...
... من هذا مرة أخرى؟
أخي ، إنه الوزير. ألا تعرف؟
يا!
وزير!
Namashkar!
نعم فعلا. Yes.Sit.
هل انت جيد - نعم - نعم فعلا.
زوجتك وأطفالك جيدون؟
ما هي وزارتكم؟
رؤية المال الجيد؟
مال. رشوة؟
أخي ، لماذا تفعل هذا؟
- أنا أسأل عن الرشاوى. - أجلس ، قلت.
لا تعرف كيف تتصرف؟
كلمات هاري دادا تحمل علامة في الحكومة.
حسنا؟
لا يحدث شيء في Dharavi دون موافقتك ، أسمع!
فعلا؟ كومار تهدر حول هذا الموضوع.
- هل هو؟ - "نعم يا أخي".
هاري دادا هو جيد ، رجل شريف.
سوف يغفر لك أنك تعتذر.
سأرتب لعقد اجتماع.
اطلب اعتذار
كومار!
من هذا الشاب؟
(رجل قهقه)
مهلا ، اخرج.
ما هذا الصوت؟ - لا شيء يا سيدي -
لماذا أنت تقاوم؟
هؤلاء الناس المؤثرين ...
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتنا.
إذا قمت بشيء غبي ...
... سوف تهبطون علينا جميعًا في ورطة.
أنا هادئ فقط لأنهم يعرفون بعضهم البعض.
سأكسر رأسك.استرجعي يا أحمق.
ظننتك werea رجل محترم.
أحاول حل هذا وديا.
فقط لأنك دعم الناس هنا.
دعني أتحدث إلى هاري دادا.
دعونا ننهي هذا.
كم طفلا لديك؟
ثلاثة ، هل هو؟
- أربعة أربعة؟
بيت لكل منهم.
بيت باسمك.
مكان للمصنع الخاص بك.
كل هذا...
...لك.
فقط لا تتداخل مع هذا المخطط.
(همسات) كومار ...
لن اؤذيك اقترب.
(همسات) ما الأخ؟
- كومار - نعم!
من هو هذا الغبي؟
مهلا!
هل تمزح معي؟
لن تخرج حياً
كلب مهاجر! هل تريد حكم مومباي؟
مهلا!
شارك مرة أخرى ... سأسحقك حتى الموت.
يا لها من متعة!
ما متعة مطلقة!
المضي قدما إذا كان لديك المرارة!
كلمة واحدة أخرى وسأفعل ...
(حجة غير واضحة)
اهلا اهلا!
هاري دادا!
Namashkar!
أنت أيضا هنا ، أليس كذلك؟
قل لي هذا ...
من هذا؟
البلطجة؟
تهب هراء.
من الذي يرسله لمحادثات السلام؟
قلت لك بالفعل ... لا مزيد من المحادثات حول Dharavi.
أعدها مرة أخرى. لن تتألق بالأبيض بعد الآن
"اجتماع أكثر من".
حسنا؟
"انتهى. الاجتماع."
لدي عيني عليك.
كيف تجرؤ...
سيلفام ...
... انهم يضربون والدك.
- ماذا حدث؟ - ماذا؟
"إنهم يضربون يا أبي."
يعتذر!
افعلها!
لمس أقدام Daada.
الطنانة قبالة ، الأبله.
كالا ، هذا ليس خطأك.
من أنا؟ من أين أنا؟
لا يبدو أنك تفهم.
الناس يخافونني.
بعد كل أخطائك ...
... ما زلت على استعداد للغفران لك.
(شعارات) أطلقوا سراح كالا ، على الفور!
الافراج عن كالا ، على الفور!
لدي وضع في هذا المجتمع.
أنا فقط أعرف الأشياء التي قمت بها للوصول إلى هنا.
كم عدد الجثث المجهولة؟
هنا في Dharavi ...
... كم من أعمال الشغب التي هندستها؟
أحاول أن أنسى كل شيء.
لكنك تذكرينني.
عندما قتلت Vengaiyan ، كنت لا تتوقع أن يكون ابنه نهاية لك!
حق؟
الافراج عن كالا ، على الفور!
سيدي المحترم...
الكثير من الناس قد تجمعوا في الخارج.
وسائل الإعلام هنا كذلك.
رجاء...
... ليس من المستحسن فعل أي شيء الآن.
(زجاج شطائر)
(ثورة الناس)
كل شخص يحصل على فرصة في lifeto تصحيح أخطائهم.
لدي فرصة جيدة للقيام بنفس الشيء.
لقد قتلت فيشنو ...
... هزمني في الانتخابات.
ظنني و ...
Daada ...!
دادا لا تفعل أي شيء الآن ، من فضلك.
من فضلك ... من فضلك فهم.
كيف تجرؤ على الضحك!
ليس لديك خوف.
الشجعان والأبله مقسوما على خط رفيع.
لن تفهم إذا قلت لك
سيخبرك الوقت.
البرهان والعدل لا يهمان بعد ذلك.
لن أفعل أي شيء لك الآن
كل هذه الشعوب بالخارج ...
... سوف يضعك على مذبح ، غار لك ، عبادة لك و ...
... تجعلك في الله. يجب أن لا يحدث ذلك.
مهلا ، دعه يذهب.
وضعت إصبع على لي الحق.
طيب يا صاح! حسنا!
سيلفا ...
علينا أن نتقدم عليه.
استعد - حسناً يا أبت -
ما هو متعصب؟
أريده أن يحترق في الجحيم.
كيف تجرؤ على إيذائك!
أنا غاضب جدا ...
... أريد أن أختطفه و أذهب إلى السجن
مهلا! اخرس!
هل تعتقد أنني سأدعه يؤذيني؟
ألن أتعرض لهم جميعًا؟
هذا ما فكرت به للغاية.هل يمكن وضع إصبع على عزيزي؟
كل شيء على ما يرام. ما هو هذا على وجهك؟
لقد قمت بكمة نفسك ، هل هي علامة على شجاعتك؟
توقف عن الضحك.
"سوف يعفن حتى الموت."
"الشخص الفاسد."
لماذا تركته؟
بالطبع لم أفعل
كسرت فمه مفتوح.
حتى أحضرت أسنان تجعلك تصدق.
- هل حقا؟ دعني أرى. - نعم.
ها هو.
كان هنا. أين اختفى؟ أين؟
هل تبحث عن هذا؟
- هل تبحث عن هذا؟ - دعنا نذهب! توقف!
لماذا تختبئ ذلك الآن؟
كل هذا يتجاوز الحد.
إنها تأتي إلى هناك ، و تقف و تبقي ...
.. وعندما أرى ، shewipes قبالة دموعها.
لا أعلم أن هذا سوف يحدث.
سوف انتظر للمشاهدة.
مهلا! توقف عن ذلك.
هل كانت هناك؟
انظر الى عينيك تتسع!
إذا لم أكن هناك ، هل ستتزوج من حقها؟
قل لي بصراحة. هذا القلب يمكن أن يأخذ كل شيء.
احبك عزيزتي!
OHHH! نجاح باهر
كلماتك تملأ أذني وتنتقل مباشرة إلى قلبي.
سيلفي!
هل أنت بخير؟
العزيز!
الآب!
أوه لا. لا تخرج يا أبي
سيلفا ...!
S..elva ...!
أوه ، لا!
"أوه لا ، شقيق سلفا."
- "يا كالا." - "Selvam".
تركت ابني يموت!
أختي ، الله الذي أطعمني!
كيف سمحتم أن تموت؟
كيف تركت وصي البيت يموت؟
♪ المصباح الذي أشعلته ... ما زال يحترق.
♪ الشخص الذي أشعله ... ليس هناك بعد الآن.
♪ المكان الذي عشت فيه ... هي الآن مقبرة.
♪ دقت الدموع الأحلام بعيدا.
♪ خسرنا الشخص الذي أحيا بنا كثيرًا.
♪ ظل الظلام الآن عالمنا.
♪ تذكر thelove كنت تمطر ....
أخي ... allof يجب أن تكون قد عرفت.
لي...
أمي ... الأم أيضا.
لينين ...
قبل أن يفهم المرء ما يحدث ...
... حدث الكثير.
لو كنت مسؤولا أيضا في بعض الطريق ...
... لن أسامح نفسي أبداً
هذه...
هذا ليس مجرد خسارة كاريكالاناند لينين.
هذا تحذير لجميعنا!
أنت سؤالهم وهم يقتلونك؟
هذا هو مجرد الفاشية.
لا يجب تنفيذ خطة مومباي النقية.
لا تحصل على سيدتي العاطفية جدا.
لا يمكنك تحديد ما إذا كان هذا سيحدث أم لا.
فقط ما جئت هنا من أجله.
لا تقل الأشياء غير الضرورية.
ما الذي تتحدثين عنه بحق الجحيم؟ سوف تفقد احترامك ...
- ماذا حدث - يا بيرومالسامي ...
أنت onetalking دون داع.
اذهب أخبر هاري دادا. هذا المشروع لن يحدث.
هذا المكان لنا.
تفهم؟ اخرج من هنا بحق الجحيم.
أخي ... اخرج من هنا
مهلا! اخرج.
"Perumalsamy! اخرج!'
'لا تلمسني!'
"كيف تجرؤ على التحدث مثل هذا!"
"الحمد للرب رام ... يا إخواني وأخواتي."
"هذا هو صوت قلبي".
"صوت مومباي".
"عندما يصاب مومباي قليلا حتى ..."
"... المسؤولون عن ذلك يفقدون ذراعهم".
"واحد لا يعرف كيف."
Digital Dharavi ...
... وبومباي ...
... أنا أحيي هذه المخططات الحكومية.
الاوساخ التي plaguesthese العشوائيات ...
... الفقر والظلام ... أريد تغيير كل شيء.
"مارس على هاري Daada! نحن نقف إلى جانبك."
بعض الناس يريدون تفنيد هذه الخطة.
يجب القضاء على هذه المناهضين للرعايا.
انتصار ...
... هو انتصارك.
انتصارك ...
... هو انتصار الأمة.
"يعيش ماهاراشترا."
"إمبراطور الهند ... هاري دادا!"
وابل!
هاري دادا ، حائل!
'ماذا حدث؟'
"لا شال لديه الماء."
نحن ننتظر منذ الصباح.
"أخو كالا".
أخي في القانون ، وقال انه قد بدأ. صفعة ضيقة!
لماذا تقفلها؟
أخي ، انظر ماذا يفعلون.
لا يوجد مال لذلك.
سيدي ، لماذا تقفلها؟
لماذا قفل هذا؟ ابتعد
انتظر! انتظر! لدينا أوامر.
لدينا أوامر! رجاء.
نقل! الانتقال من هنا!
- لماذا تغلقها؟ - قف جانبا.
نحن...
... يجب أن نفعل شيئا.
توقف عن البكاء. دعونا نحصل على الأقلام.
شكرا.
ماذا تفعلين يا جدي؟
السلاح لا يجب أن يصاب بالصدمة
يجب أن تظل حادة دائمًا.
هذا ينتمي إلى أسلافنا.
Daada.
كالا هنا.
دعه يدخل.
تعال كالا. تأتي!
تأتي.
ادخل.
تجلس.
كنت أريد أن أقتلك ، في الواقع.
سارت الأمور بشكل خاطئ.
الخطأ لم يكن لي ، ولكن الله.
زوجتك وابنك ...
انا اسف!
رجائاً أعطني.
تجلس!
رجاء!
(ساعة الدقات)
مانجال عزيزي ، أحضر بعض الماء
"نعم جده".
- "حذر- نعم! نعم فعلا!'
تأخذ نعمة جده.هل أخبركم كل هذا؟
هاه؟
لا عزيزي!
ناماستي يكفي.
ناماستي!
فتاة لطيفة!
(همسات) الجد!
يبدو أنه شخص لطيف للغاية.
لا تقتله.
اذهب!
هي قالت ذلك...
...أنت شخص لطيف جدا.
"لا تقتلوه!"
لماذا أقتلك ، إذا كنت لا تحصل في طريقي؟
لا يمكنك قتلي
لان...
... أنا كالا!
اله الموت!
الملك "ياما"!
دعنا نرى...
... من هو إله الموت؟
كالا ...
أي نوع من الاسم هو هذا الرجل؟
هذا يثير اشمئزازي عندما أقول ذلك!
هذا اللون الأسود ...
... قبيحة للنظر.
يهيج عيني.
الأبيض نقي!
الأسود نجس!
تهيجك ، أليس كذلك؟
ما الفكر القبيح!
المشكلة هي في تصورك.
أسود...
... هو لون البروليتاريا.
تعال وانظر في شالاتي.
الغبار ينثر في قوس قزح.
النظافة ، نظيفة ونقية.
هذه هي الأقنعة الخاصة بك.
ماذا تريد فعلا؟
أرض؟
كان في اسم شخص بالأمس وستتغير أيديهم غدا.
عندما تموت فإن ستة أقدام لا تكون لك دائمًا.
لماذا أنت مهووس جدا؟
اخبرني شيئا جديدا.
وأنا أعلم جيدا أن كل شيء سيكون هنا.
لا أستطيع أخذ أي شيء هناك معي.
أرض ستة أقدام هي كل ما أحصل عليه.
لا شيء دائم.
لقد تكلم اللورد كريشنا في أذني. أنا لست على علم بكل هذا.
دع هذه الأرض ، حتى لو كانت لمدة يومين ...
... يكون في اسمي وسوف أكون سعيدا.
هل لديك أي مشكلة؟
أجل أقبل!
بالنسبة لك ، الأرض هي القوة.
تعني لنا الحياة.
احصل عليه؟
والقوة هي حياتي.
القوة هي ما أعيش من أجله!
إذا رميت أحجار كلب كلاب على الطريق ...
... أنا لن تصل إلى وجهتي.
أنا أستخدم قوة الأشياء الجيدة.
إذا كنت تعتقد أنه خطأ ، فهذا هو مشكلتك.
أي شخص يعارض لي ...
...سيموت.
وقفت "أرجونا" مرتبكة في جبهة الحرب. ما فعله الرب في ذلك اليوم ...
... ما يفعله هذا الهاري اليوم.
إذا سرقت أرضي هو دهارما والله دارما الخاص بك ...
... لن أجني حتى إلهك.
لقد ارتكبت خطأ صغير.
زوجتك و sondied بسببي.
أشعر بالذنب حيال ذلك ...
... هذا هو السبب في أنني letyou في منزلي.
ما هو الحق الذي تجلس أمامي؟
يجب أن تعرف من أنت.
أنا لا أحب أن أطيل لك باستمرار.
رمي كبرياءك جانبا ...
تعتذر لي
مجرد قدمين ، نهاية بوتين لهذا.
تأتي.
المسافة هي نفسها.
لمس قدمي.
سأقرر ما إذا كنت أريد أن أعاقبك أو أسامحك.
انتظر!
أنا لم آتي إلى هنا للقتال.
لا يجب أن تفكر أن خسارتي قد حطمتني.
قد يكون لديك السلطة.
ولكن لدي الآلاف من الأشخاص الذين يدعمون أسامي والأسرة وأصحابها.
لا يمكنك فعل أي شيء في Dharavi. أنا هنا لوحدك لأقول ذلك بالضبط!
تسمعني من هاري ...
رغبة الله!
وعد كالا!
لن ادخر لك!
طعن لي في الظهر ، إذا صح التعبير.
جد!
شكرا لعدم قتله.
شخص لطيف!
اذهب! أدخل!
ماذا؟
هذا كيف سيكون!
من يجب أن نسأل؟
من الذي يجب أن نطلب الإذن؟ أنت تمانع في عملك الخاص.
لسنا بحاجة للتعذيب. ابق جانبا.
هل أخبرت أن أحداً أحضر الماء؟
واحدا تلو الآخر.
الصبر!
نعم فتاة. هل اخذتها؟
Perumalsamy ، ماذا تفعلين؟
ما هذا الهراء؟
لماذا تفعل هذا؟
نحن لا نحتاج هذا؟ من الذي طلب منك إصدار الرموز؟
- من الذي طلبت الرمز المميز؟ - لا يمكنك فعل هذا هنا.
- لماذا أنت هنا - لا نعرف ما نريد؟ غادر!
"لن يغادر أحد هذا المكان." اخرج من هنا. "
"من أنت لطردنا؟"
مهلا...!
من الذي قطع الكهرباء؟
هاه؟
إذا أغلقت الكهرباء ، فستعتقد أننا سوف نخاف ، أليس كذلك؟
"كل ما يفعله هو هذا الهراء".
جسدي هو محور الطاقة!
يا جميع ... تعال واقف في طابور!
خذ الكثير من الكهرباء.
"هنا يأتي محطة الكهرباء"
يمكنني توفير الطاقة إلى كل من Dharavi!
جدي ، أليس اسمك كاريكالان؟
صحيح...
لماذا الجد؟
لماذا لا يكون لديك اسم حديث؟ هذا اسم قديم ، جد!
حبيبتي ، إنه اسم تاميل كلاسيكي!
يا!
جدي ، لماذا يتصل بك يا كالا؟
الجد هو البشرة الداكنة الصحيحة. ولهذا السبب يطلق عليه ذلك.
مهلا ، هذا أيضا ...
هل تتذكرون قريتنا كل عام؟
جده كان giventhat اسم الله.
كالا ...
... وفقا ل ourpeople لدينا هو المنقذ.
جدي ، هل أنت رجل عصابات؟
لا هو صاخب!
في وقت سابق ، عندما كنت استجواب الرجل جاعلت كنت صاخبا!
الآن قد تغير كل شيء!
عندما يكون شخص ما هو toyou الظالم وأنت تضغط ...
... انهم العلامة التجارية لك كما روجيس.
أثار والدي أسئلة ، وقتلوه.
كان لدي جنون العزم على الانتقام لموته.
الغضب الأعمى يستوعب لي في أي مكان.
جعلني سيلفي أدرك هذا!
كنت خائفا من الجدة سيلفي ، أليس كذلك؟
خائف جدا!
إنها الهي ، حبيبتي.
ملاكي الحارس!
والناس الذين قتلوا والد Selvam الجدة سيلفي ...
... سوف يقتلنا أيضا. صديقي تتحدث عنه.
لكن قلت ...
"نحن أحفاد كالا. يمكن أن يضر بنا أحد".
اخرس! هل هذا كيف تتحدث؟
لماذا تخدعهم؟
هم فقط ...
استمع لي ، يا عزيزي.
عليك أن تكون عاطفيًا دائمًا.
دع كل هذا ينتهي بي.
أن ...
هذا هو السبب في أنني فقدت بلدي Selvi ...
... يا قبطان Selvam.
اللعنة التي تشرب!
إذا لم أكن في حالة سكر في ذلك اليوم ...
... لن أقوم بجمعهم على حد سواء.
إذا استمرتم في الحداد على الموتى ، من سيفكر في الأحياء؟
الأهداف والطموحات!
لم يعرف Selvam أيًا من ذلك.
كان يقول: "سأموت من أجل أبي".
"هذا هو كل ما يريد".
إنه مؤلم ، نعم!
لكن يجب أن نتحمل المزيد.
لا شيئ!
سنقف بجانبك.
صحيح. لا يفقد أي شيء.
سندعمك. كلنا سوف!
عمي ، يرجى الحصول على ما يصل.
لم يأكل الأطفال كذلك.
تعال دعنا نتناول العشاء
(زجاج شطائر)
- من هو هذا؟ - الأم.
- ما حدث جده؟ - لا شيء.
الأب ، شخص ما وضع كل البيوت على النار!
- اهرب بسرعة - اخرج بسرعة -
سيدي المحترم!
كالا!
كالا ، أحرقوا كتبي.
كيف سأذهب إلى المدرسة الآن؟
شقيق في القانون! شقيقه في القانون!
تعال ألقي نظرة
تأتي.
زوجتي...
شقيق الزوج!
هذا كل ما أدليت به في ذاكرتها.
هذا ذهب أيضا.
ذهب!
'الآب...!'
الآب...
15 محولات أرضية ...
... 200 قوة شرطة ...
... المرتزقة بالإضافة إلى ذلك.
يريدون طردنا جميعًا اليوم ، مثل السرقة من محرقة.
ماني سيدي هو الرموز المميزة للتصوير.
Zareena و Stormy يقاتلون. لنذهب!
- يمكننا التحدث وحلها. - ليست هناك حاجة!
أنت فعلت هذا ، أنت سبب حرق هذه المنازل.
- هذه هي مسؤوليتك. - من فعل كل هذا؟
- أنت خداع كل هؤلاء الناس.- استمع لي ...
لا ترفع صوتك ... أنت المفتش.
لم تقم بتقديم FIR.
'لماذا أنت هنا؟'
كالا! استمع الينا!
"أخو كالا".
اسمع ، الشيء الجيد لم يخسر أكثر.
- "أنا أقول هذا على أنه قانون مكافحة غسل الأموال الخاص بك." - إنه يتحدث عن أشياء غير مجدية.
هاري داادا يتورط في أجهزة الدولة.
"لا تفعل أي شيء لا داعي له."
تحرك كالا!
كفى يا باتيل
أطلق النار!
نقل!
تبادل لاطلاق النار ، دعونا نرى.
مهلا ، أطلق النار علي إذا استطعت!
- اطلاق النار لي - اطلاق النار لي إذا استطعت!
- اطلق النار علي أولاً -
هل لديك الشجاعة لاطلاق النار؟
سوف تخرج على قيد الحياة؟
اخرج من هنا!
(شعار) الخروج من هنا!
'مهلا.'
اخرج من هنا!
يا ... الكاكي السراويل!
لديك الجرأة تصفق المسدس هنا!
أنت تملك القوة.
اهرب قبل أن نطردك!
سأعود!
انا سوف!
اذهب! اخرج من هنا!
هاى تحرك الانتقال من هنا!
نحن قلقون من ما سيحدث الآن.
لقد أحرق المنازل اليوم. سيكون لنا غدا.
لن يفعل
طالما لدينا thestrength ل slog ...
... يريدنا أن نطيعه ...
... والعبد له.
يريدنا كعبيد له!
يهددنا.
يريدنا أن نخافه.
متى يجب welive في هذا الخوف؟
يجب أن نموت فقط ، بدلا من ذلك.
لماذا يجب أن نموت؟
حياتنا ما بعد الموت!
يجب علينا العيش!
إذن ... هل يجب أن نوقع رابطة العبودية؟
نحن العبيد إلى لا أحد.
أنشأنا هذه المدينة ... أنشأنا Dharavi.
لدينا الحق على هذا.
هذه المدينة غير موجودة بدوننا.
يجب أن نجعله يفهم هذا.
يجب أن نتوقف عن العمل من أجله
(شعار) نعم سنقوم!
جسدنا هو سلاحنا الوحيد.
العالم كله يجب أن يعرف عن هذا.
تنظيم الجميع!
مهلا! اين انت تعالي الى دهارفي الآن!
وقد دعت كالا إلى إضراب. لنرحل!
يطلبون العودة.
الإضراب هو؟ أعلن Kaalahas؟
تأتي! تأتي! لنذهب!
- أخبرني ، عزيزي ، - دعوتك كالا.
إنه إضراب يا أبي
شقيق! هل تستطيع النزول من فضلك؟
لا أستطيع أخذك
- لماذا اخي - سترايك
هذا احتجاجي لإثبات أنفسنا.
أين أنت؟
هل أنت هنا؟
- انتظر! من أنت؟ - اضغط ، سيدي.
نحن نبحث عن حقوق.
لا الزكاة!
طلب واحد! قل بصوت عالٍ وفخور!
هذه الأرض ستكون لنا! دعنا نقولها بصوت عال!
الأرض حقنا!
- فالابيا! - الأخ في القانون!
- أنت أول مراسل هنا.- نعم أخ زوجي.
شارك حججنا على فيس بوك وتويتر ... في كل مكان.
على الفور أخي في القانون.
هذا صراع حاسم.إذا رأيتك في حالة سكر ...
- أخي في القانون - صفعة واحدة!
حقا كذلك؟
هذا ليس مجرد نضال دهارافي.
هذا هو النضال من الأحياء الفقيرة في كل مكان.
♪ اقول لي على الفور. هذه القواعد هي هذه على أي حال!
♪ سنقاتل مع حياتنا ... لهذه الأرض ستكون لنا.
هذا الاحتجاج في Dharavi ...
- من سيخبرهم ... - الاحتجاجات ضد "مومباي النقي"
... أنك حكومة الحكومة؟
طرح الملاجئ المؤقتة.
اتخاذ الترتيبات اللازمة لطهي الطعام.
لا تتوقع أن تقوم النساء بذلك.
♪ واحد يزرع.
♪ آخر يحصد.
♪ الذين يحتفظون به ... جوعًا بدون دعم.
♪ للأعمار والأعماربالأنساب واللغات ...
♪ وقفت منفصلة ... الآن نقف متحدين!
♪ هذه الأرض حقنا!
♪ تأكيد ذلك! بصوت عالٍ ، فخور ، منحرف!
♪ هذه الأرض ...
هل سمعت عن حدث يحدث في Dharavi؟
نعم فعلا! لقد سمعت عن ذلك.
ما رأيك في ذلك؟
أعتقد أن 60٪ منهم من المجرمين ...
♪ كالرعد والأعاصير ... سوف ينزل جيشنا هنا.
Dharavi هو مسقط رأسنا.
إنهم يأخذونها بعيداً ... أنا وأصدقائي يحتجون على هذا.
♪ بذور ، كنا البذور ... قطرات المطر القليل على الأعشاب الضارة.
♪ نقف طويل القامة اليوم ... الجبال والأشجار الأقوياء!
♪ ارتداء الغبار كرداء خاص بنا.
♪ مع عرقنا كقالب.
d وجهنا بدمائنا.
ما هو كالا التفكير! ♪ خريطة هذا العالم.
♪ انتظرنا الفجر.
هذه الحركة تزداد قوة.
دهارفي: ليس للبيع!
لماذا أتيت هنا - يا فاليا! انتظر!
اغفر لي! ضربني! أرضنا ، حقنا!
♪ الأرض حقنا ... ولادتنا على حق!
♪ هذه الأرض حقنا.
الاحتجاج أصبح يومًا بعد يوم!
هذه ليست مشكلة مومباي فقط ... يمكن أن تصبح مشكلة الأمة!
♪ لاستعادة هذه الأرض ...
♪ تعالوا معا دعونا نقاتل!
♪ لإلغاء هذا الفقر ...
♪ لخلق ثورة ...
♪ تعالوا معا دعونا نقاتل!
♪ لإنقاذ جيلنا ...
- "يمكننا القيام فقط حسب المناقصة ..." - يا! إذهب عني.
♪ الأباطرة ، لم نكن ، يا عبيد ، لم نكن!
♪ العشب البري كنا ، ينتشر في كل مكان!
♪ تنحني ونحن لن البقاء على قيد الحياة.
♪ نحن نرفض أن نستمر في حقوقنا.
♪ الحصول على ما يصل والمسيرة على ... الارتفاع والسؤال على.
will لن يساعدنا الخوف ... سيقف الناس معنا.
أنا سيفاجي راو جايكواد.
لقد نشأت في حي فقير كهذا.
ولدت وترعرعت في Bheem Nagar.
ليس هناك اليوم.
يقولون أن البلد يجب أن يتطور ...
... وبالتالي يجب عليك التضحية.
لماذا ا؟
نفس التضحية ...
... يمكن أن يقوم بها رجل غني ...
... أو سياسي ، أليس كذلك؟
أقف بجانبك في هذا الحق من أجل حقك.
جاي بهيم! الحمد لأمبيدكار!
لا يمكنك التحدث ضد الدولة. لا تعرفين
هذا للناس!
♪ تعال العب مع الألوان ... في هذا البيت من أقواس قزح.
نفس مكان الاحتجاج في وقت سابق.
الناس الذين عارضوا الكفاح الآن يدعمون Dharavi.
♪ ملايين الأحلام التي تحملها ...
♪ عائلة تتفق مع حقوقهم ...
♪ سوف تجد freedomin بهم وسط!
♪ رؤية قوية في العين ... تغيير المعادلات الآن.
هذا الاحتجاج قد انتشر في كل مكان!
دعم مطالب Dharavi التجار والجمهور ...
of عصر الاضطهاد ، هذا ليس!
♪ الأسوار لاستيعابنا ، ليست هناك!
♪ لنقاتل بقوتنا ... ليس هناك سبب للخوف.
إنهم ليسوا قلقين من حكم القانون.
التلفزيون العام يحتوي على صور من مكافحة الاجتماعية منع الطرق السريعة في المدينة.
في مدينة لديها 100s ofacres من ملكية الأراضي الخاصة ...
... لا يمكن للفقراء في المناطق الحضرية الفقيرة أرضهم الخاصة؟
سائق سيارتي لم يحضر اليوم.
أخذت القطار المحلي.
لم أحصل قط على قطط محلية في حياتي. ما هذا؟
لقد جعلني الناس الكسالى في دهارفي يخسرون 20 ألفًا في اليوم.
عشرون خسارة الخس ، هل تصدق؟
♪ قل لي على الفور ... من هذه القواعد على أي حال؟
SUNIL!
♪ سنقاتل مع حياتنا ... لهذه الأرض ستكون لنا.
أرضنا حقنا!
حقنا! حقنا!
♪ حقوقنا!
♪ دعونا نستعيد ...
♪ حقوقنا.
نحن نعد بحل مسألة دارفي قريبا.
مشروع مومباي النقي ...
... سيكون استفتاء revokedafter.
♪ قل لي على الفور ... من هذه القواعد على أي حال؟
♪ سنقاتل مع حياتنا ... لهذه الأرض ستكون لنا.
نحن لسنا دمى أن نرقص لحن القوة والسلطة.
هم قد يكونون nobodies ...
... لكنهم دمروا الحلم العظيم هاريديف أبهيانكار.
اعطني يدك!
أعطى ، قلت.
هيا!
هذا ما نسميه المساواة.
حسنا؟
لا تجعل شخص ما على قدميك.
♪ حقوقنا.
خبر جيد لنا جميعا!
سننتصر كفاح!
هذا هو نصرنا.
الحكومة تدرس مطالبنا.
كل واحد من youteded هذا النصر.
والدك يدير هذه الحالة!
سوف تفعل كما يحلو لك؟
من برأيك أنا؟
حلمت هذا عيون مفتوحة على مصراعيها.
إذا أظهر لك ذاتي الحقيقي ... لا يمكنك أخذه.
ما هو الحق Kaalahave على مومباي؟
بومباي كانت لنا!
كان بامباي لنا!
سوف مومباي البقاء لنا!
الناس الذين أغلقوا أنفسهم في الاشمئزاز ...
... سوف ننظر الآن في dharavi بفخر ...
... بعد هذا المشروع.
وحكومتك تعوقها؟
اذهب أخبرهم.
غدا شروق الشمس فقط على كلمتي!
ليلة كل ما أحتاجه.
أنا ولدت للحكم!
ما هذا!
لا تتركه وحيدا!
كالا.
مهلا!
مهلا ، ابتعد. امنح بعض المساحة.
ابتعد
الصمت!
قف قف!
- الصمت - من أجل الله ، يرجى التوقف.
رمي "الحرم" داخل المسجد! سأجذبك.
أخي ، ماذا عنك ...
على الرغم من الحب والمودة لدينا إظهار الجانب القبيح الخاص بك؟
هذا هو السبب في أننا يجب أن نقدم لك بعيدا بعيدا الظهر.
هل تحاول خلق الفوضى؟
- أخي ، أنت تستمع إلينا - لماذا تفعلين هذا؟
"أكثر من كلمة واحدة وأنا سوف اخترق لك قطع".
اليك هنا، امسك هذا...
خذها. اخذه!
قتل بعضنا البعض!
تابع!
رأيت ذلك!
لا أحد من بلدي peoplecame إلى الأمام!
Murugan و Rahim هم الأقرباء هنا!
غانشان وعبد اخوان!
نحن نعيش متحدين هنا.
لا شيء يمكنك فعله يمكن أن يفصل بيننا.
أتباع هاري دادا!
مهلا ، مطاردتهم بعيدا!
"انظر ، الجناة هنا."
- 'نقل. نقل.' - ما الأمر يا (باتيل)؟
رأسك يعاني من العجز؟
هل ظننت أنه بإمكانك أن تسحب من شعر الأسد؟
ما تريد لن يحدث أبدا.
أخرجك ...
كيف تجرؤ!
شرطة...!
كالا!
'جرو!'
'نار!'
- سوف تطلقني على مسدسك! - هيا بنا نذهب.
دعيني تنفخ عني ...
تأخذ ملابسك!
(الإعلان عن السلطة الفلسطينية) "انتباه! أهالي دهارفي. "
"القسم 144 قابل للتطبيق بأثر فوري".
"تحديث ذكريات راما ..."
"... قال Matali على النحو التالي:"
"أيها الباسلة! لماذا هذه المعركة ..."
"... عندما تعرف أن تقتل رافانا؟"
ترجمة...
سأل Matali اللورد رام ...
Daada!
انظر إلى كل هذه الأشياء إلى الله!
هناك شيء واحد مفقود.
اذهب احضر رأسه!
"لقد حان الوقت لتدمير المملكة الشيطانية."
(الإعلان عن السلطة الفلسطينية) 'يتم تنفيذ حظر التجوال من أجل سلامتك'.
- لا ينبغي لأحد الحضور. - لن يفعل أحد.
(الإعلان عن السلطة الفلسطينية) "سيتم القبض على المحرضين!"
"كان للجانبين جدول أعمال واحد فقط."
"الرغبة في اتخاذ حياة الآخرين."
شان! اذهب الى هناك.
أنت! تعال معي.
لا ... لا تغلق الباب!
يذهب للبحث!
رأيت رجلين قرب برج VOC.
يجب أن يكون هناك المزيد.
- علينا أن نكون حذرين ، لينين. - سنكون.
رجال هاري دادا في كل مكان.
- أين؟ - جولة في الزاوية.
عند تقاطع؟
- ما الذي يحدث؟ - لا شيء أب. فقط أتحدث.
اذهب ابحث في الشالات.
انظر هناك.
"الحرب بينهم تصاعدت بسرعة."
مهلا! من أنت بحق الجحيم؟
لا تتابع اللغة؟
لا ينبغي لأحد منكم هنا. اهرب!
اذهب!
ما الذي يظهر فيك؟
صفعة واحدة و ...
هيا!
"أول مرة راما ...
... مقطعة من رأس رافانا مع سهمه "
"... فقط عندما يمسك هذا بالأرض ..."
"... رأس آخر اقتصاص على أكتاف رافانا".
"تم قطع رأس الثاني من رافانا."
"بعد ذلك بقليل ، رُوِّضَ مرة أخرى."
"السهام تقطع رؤوس العديد من الروفانا!"
"لكن الرؤوس ظلوا يقطنون."
'اقتله الآن.'
"مئة من رؤوس رافانا تم تفكيكها في جبهة الحرب."
'ماذا يحدث؟'
"Karikaalan!
أنت هدفهم.
ليلة واحدة!
فقط هذه الليلة!
سنربح.
انتظر! سنربح.
ماذا لو مت
ألست جميعًا هناك!
كل واحد منكم هنا هو كالا.
KARIKAALAN!
ساعدنا!
انتظر!
- Gandfather.- لا تكن خائفا.
"كما رفع اللورد راما سلاحه ..."
"... غابات كاملة ، بشرية ..."
"... وكل الخلق تعالى في خوف".
إنها جيدة!
"دعونا نشهد معا. الحمد لورد رام!"
Karikaalan!
الجميع يخرج
تعال ، اسرع
سوف آتي.
تابع!
"كالا!
KARIKAALAN!
"دعونا نشيد معا ... الحمد للرب رام!"
"وابل!"
انهم يضربوننا.
اقتله!
"اخترق السلاح رافانا الذي سقط على الأرض".
"الحمد للرب رام!" "حائل الرب رام".
ولد في الحكم!
"السهم الذي اخترق قلب رافانا ..."
"هذا السهم المجيد ..."
"خرجت من جسده ..."
"... حملت روح رافانا الخاطئة ..."
"... واختفت في قلب الأرض."
خلال تجول-ريوتسين dharavi ...
... مراسلنا Praveen ...
... جمعت footagerisking حياته.
تكشف أن الشرطة قادت الشغب
... والممتلكات العامة التالفة.
في نهاية التحقيق adepartmental ...
... تم اعتقال Dharavi المفتش PankajPatil.
كالا (ويعرف أيضا باسم) كاريكالان دق هجوم دهارفي ...
... توفي في حادث إطلاق النار الشرطة.
"ولكن عندما طلبنا من Peopleof Dharavi عن نفسه ..."
الأبله! ما غير معقول تقوله؟
فقط هذا الصباح كانت كالا تقع بالقرب من معبد بوذا.
اذهب بعيدا!
لن يموت كاريكالان. إذهب عني!
يسوع صُلب ، ألم يرفع من الموت؟
لا يوجد أي شخص يمكن أن يقتل كالا!
هذا حصن كالا!
صفعة واحدة ضيقة!
مسألة وفاة Kaala لا ترتفع في أذهانهم.
"لكن هاري دادا ، الذي يعتقد في وفاة كالا ..."
"... وصل في Dharavi لبدء حلمه ،" مشروع مومباي النقي ".
إنه قادم إلى هنا من أجل أول 'bhumi puja' للمشروع.
"هذه هي القلعة السوداء".
"لا يمكنك أن تأخذ حتى من الرمل من هنا."
♪ رافانا برئاسة واحدة ...
♪ الأسد الذي يطارد وحده.
♪ ارتدي 10 رؤوسكم الآن!
♪ الأسد الذي يطارد وحده
♪ مواجهة له الآن إذا كنت تستطيع!
♪ تعال تجعل هذه الثورة ، ثورة.
♪ تعال ملء الأسوار مع العشب البري.
♪ تعالوا نزيل الفقر.
♪ تعال إلغاء هذا العبودية!
♪ العقول الفاسدة هؤلاء الناس ...
♪ مليئة الوحل والأوساخ ...
♪ من الذي سيقوم بتنظيف هذا الفوضى؟
♪ دعونا نجمع ونمسكهم!
♪ نعم نأتي بحساب كل لحظة واحدة.
♪ انظر إلى نفسك ... كن واضحا.
♪ حزمة من الذئاب على فضفاضة ... ونحن عويل على سطح القمر!
♪ اجتمعوا ... امشي في الصداقة الحميمة.
♪ كش ملك! واجهة بيضاء!
♪ should should should m m m m m m m m m m m m m Not Not Not Not Not
♪ أظهر هذا العالم من أنت.
♪ قتل darknessthat يسود!
♪ أرجوين على نفسك وهذه الأراضي.
♪ حلم Bringa الذي لا ينتهي.
♪ Thousandyears من الصمت كفاية.
♪ OrganizeMake change، Revolt!
♪ كالا!
♪ مبعثر اعدائك ... تحطيمهم في الثانية.
♪ تلك ابن آوى يهرب ... مطاردة لهم ، سحقهم- تعال!
LANDIS حقنا!
♪ أرجوين على نفسك وهذه الأراضي.
♪ حلم Bringa الذي لا ينتهي.
♪ Thousandyears من الصمت كفاية.
♪ OrganizeMake the change، Revolt!
(بكاء بصوت عال)
♪ تثقيف! ♪
لقد قُتل هاريديف أبي هيانكار في التمرد الذي حدث في دهارافي.
أعطت الحكومة الحاكم على فكرة الحصول على الأراضي.
في هذا النصر بقيادة كالا ...
... يعتقد الناس أنهم استبدلوا أرضهم وتاريخهم.
وقد ألهم هذا النضال الناس في الأحياء الفقيرة في جميع أنحاء البلاد.
فقراء المدن في هذه الدولة ...
... وقد نظمت تحت theslogan "الأرض حقنا".
لقد أصبح حركة الناس!
(شعارات) أرضنا حقنا.
أرضنا حقنا!
أرضنا هي لنا فقط.
أرضنا هي لنا فقط!
أرضنا هي حقنا. أرضنا حقنا!
أرضنا هي فقط لدينا. أرضنا هي لنا فقط!